从夜色笼罩的云海缝隙间，钢铁的黑鸟缓缓现身。

避开洒落的金色月光，拍动的双翼隐没于夜色之中。

UH-60「黑鹰」直升机。

繁星闪烁的夜空。

仅有这一架，正如滑行般缓缓下降。

——闪光。

「闪了一下」

诺艾尔的喃喃自语，被旋翼的轰鸣声淹没了。

炸开的震撼弹迸出强光，将脚下绵延的幽深森林一瞬染成雪白。俯瞰这一幕的诺艾尔，双眸也被强光映得熠熠生辉。

解开安全带，从座椅上下来。她跪地伏低身姿，拉开了滑动式舱门。

刹那间，呼啸的狂风扬起她那在月光下近乎透明的浅色发丝。强烈的风压试图将诺艾尔的身体推回运输直升机舱内。

她握紧舱门旁的手柄，顶住风压与震动。旋翼的轰鸣捶打着鼓膜。

从距离地面800米的高空，俯瞰正下方的目标地点。

被照亮的林间空隙。被光线逼出、四处逃窜的猎物群。横陈在地的尸体剪影。

已经比预定空降时间晚了约半分钟。

准备早已就绪，心脏剧烈搏动着，仿佛随时会破裂。

全身的肌肉、每一根手指、每一个关节，都充盈着如火焰般炽热沸腾的鲜血。

闭上双眼，深深吸气，直至肺部膨胀到极限。

吐出气息，声音随之消失。

所有的神经，所有的细胞，都在颤动、共鸣，变得敏锐而锋利；它们被无止境地驱策着，炽热得仿佛就要放声尖叫。

「……还没好吗？」

涌动而出、无法抑制的力量，让诺艾尔的声音变得喑哑。

这时，通讯线路开启了。

诺艾尔将耳机紧紧压在耳上，贪婪地捕捉着几乎要被呼啸风声吹散的通讯员话音。

『地面部队已完成作战，开始撤退。空降作战准备情况如何？』

「准备好了。随时可以出击」

通过耳麦作答后，她看向飞行员。飞行员举起一只手，示意自己也已明白。

「黑鹰」直升机优雅地压低机头，平稳地开始转向。

『歼灭残余势力，掩护部队撤退。一只都不准放过。务必彻底完成任务。开始行动』

「了解」

诺艾尔摘下了耳麦。

出击命令短得过分。

但是，足够了。

歼灭——将一切生命，屠戮于夜色之中。

光是这样就足够了。

她站起身，以天使俯瞰下界般的姿态，望向遥远下方的森林。

没有任何装备。

仅凭这一具身体。

脱下尺寸不合、过于宽大的防寒大衣后，诺艾尔已近乎全裸。不需要降落伞。防弹衣、头盔、枪械、匕首，全都不需要。

只需下令。

右手。

左手。

右脚。

左脚。

我的身体。眼球。鼓膜。所有的器官。

大脑。

神经。

构成我的细胞们。

——将一切生命猎杀殆尽。

风压从正下方狠狠撞上脸庞。几次浅浅的呼吸。

呼出的气息中混着血腥味，瞳孔如脉搏般反复收缩、扩张，

「……“为了埃玛农的正义，也为了新世界”」

逆贼当诛。

声音被淹没了。

手指松开了握把。

小小的赤足蹬离了舷梯。

白皙的身体瞬间腾空，就这样被抛向外侧，顺势进入自由落体。

倒栽而下。

身体保持垂直，贯穿层层空气。「黑鹰」直升机的机腹渐渐远去。迎着无情的高空狂风，只管笔直穿透。

冲向地面。

眼前的景象不断放大。被照明弹照亮的男人面孔，就在正下方。

他张开嘴，作出呐喊的口型，声音却传不到诺艾尔耳中。

枪口指向天空。

杂乱无章的枪声中，子弹迸射而出。

展开四肢。驾驭风势。稍稍压低下坠速度。将重力与引力一并纳入掌控，击溃风压形成的力场。

——闪光。

也许。

当距离撞上地面只剩一秒多一点时，

诺艾尔无意识眯起的双眼，或许正以肉食兽般的凶猛凝视着那个男人。

被风压扭曲的嘴角，或许看上去正浮现着一抹充满欲望的笑。

那个男人，或许看到了那一幕。

今夜的第一个猎物。第一条将被收割的性命。

长长、长长的咆哮，将男人的尖叫吞噬殆尽。

——闪光。

血腥味弥漫开来，地狱由此诞生。

被硬生生扯下的头颅连着一截脖颈，在夜空中划出一道弧线。撞上树干，头骨应声碎裂。

它沿着树干滑溜溜地坠下，浸进不知是谁留下的血泊。

突出眼眶的眼球中，映着金色的月亮。

在连同脑组织一起淌出的脑浆上，映亮着一对青银色的光——那是野兽的双眼。

四足野兽没有笑，只是低低地咆哮。

它猛地甩了一下尾巴，将嘴里叼着的内脏吐到地上，又伸舌舔净了沾满鲜血的鼻尖。

这里，是地狱。

野兽狩猎人类的地狱。

力量毁灭灵魂的地狱。

人的残片散落得让人无处落脚，尚有余温的鲜肉上，升起烟雾般的热气。

无人知晓。

无人饶恕。

踏入此地者，必被撕裂。

这里，是诺艾尔的世界。

「没有……没找到。整个团队已经把所有舱体和数据库都核查过了。天崎博士的独立研究室自不必说，博士曾使用过的动物实验设施、同位素设施、正电子设施以及医院的研究室，也全都查过了。按照您的吩咐，大学的研究室也派人搜查过。天崎宅邸的私人房间也确认完毕了」

「……然后呢？」

「可是，哪里都找不到……」

「怎么可能会找不到」

「可奇怪的是……」

「奇怪？」

「那个，真的……」

「真的？」

「……那、那个……可是，真的，完全……」

「完全——什么？」

「……找不……咿！」

黑泽将手中的文件夹狠狠砸在助手脚边。

「找！给我找、找、找、找！它不可能消失，这种事绝不可能发生，也绝不允许发生！不是吗！？既然找不到，就去搜别的地方！不管哪里，不管什么东西，都给我翻个底朝天、撕开来找！没找到之前不准停！」

助手哑口无言，只是不断后退。

转过身去。

焦躁得发麻的舌头吐出一句：没用的废物，去死吧。

其他地方——天崎今日子曾经出入的场所中，尚未搜查的只剩这间房了。

天崎制药研究所，四楼一角。天崎主任研究员的私人会客室。所有人都为筹备葬礼外出了，四下无人算是唯一的好事——虽说这本就是他事先安排好的。

然而黑泽觉得，就算要藏，也不可能藏在这种地方。即便如此，除了搜查这里，已经别无他法。

将办公桌抽屉里的东西一股脑倒在了地上。

「不对……不对……这个也不是。这个也不是」

尖头皮鞋踢飞了一块橡皮屑。

接着，是五颜六色的回形针。

指甲刀。

打火机。

研究所内小卖部的收据。

某次学会上戴过后便被遗忘的名牌。

印有「天崎制药主任研究员·天崎今日子PhD」字样的那块塑料碎片，

「垃圾」

它在黑泽的鞋跟下彻底碎裂。

「垃圾，垃圾，全都是垃圾……可恶……为什么……为什么，为什么……」

他坐进那张失去主人的椅子，抓挠着凌乱的背头。发油散发着刺鼻气味。他抓了又抓，随后看向双手——指甲缝里满是混着鲜血与血痂的油脂。

女助手脚边仍散落着文件夹，她颤声说道。

「先生……葬礼马上就要开始了……」

他挥手扫飞桌上的键盘。那就是他的回答。无线键盘落在短绒地毯上，发出声响，弹了几下。

「这里也没有，这里也没有」

这间会客室里也没有。

不得不承认。

「已经没有别的地方可找了」

哪里都没有。

「明明不可能找不到……」

能找的地方全都找过了。

「怎么也找不到。没有。没有。没有」

这样都找不到，接下来该怎么办。

「该问谁才能弄明白？谁知道？谁能告诉我？」

天崎主任？

不对。

她在前天死了。

真可怜。癌症晚期，谁也没能救她。

快想。既然如此，谁能告诉我？

如今天崎主任已经死了，谁还能又快又准地解开她留下的谜题？除了天崎主任本人，还能有谁？

答案是——没有人。谁也不会告诉我。

「谁会……告诉我？没有人，一个也没有。谁都不会告诉我……必须由我找到它，必须由我赢过主任。这是我最后的……」

指尖冰冷，止不住地颤抖。

再怎么压抑，呼吸仍如野兽般粗重。

熬夜过度的眼球仿佛随时会融化滴落，充血的赤红浑浊而黏稠。

能看见。

看得见，看得见。白大褂，眼镜，微微卷曲的头发，珊瑚色嘴唇间叼着的香烟——听得见——

声音？

在笑——

「呵呵。」

——竟然还笑。

总是这样。

天崎主任从来不把那些匍匐在地的凡人闹出的动静放在心上。她想起只有自己才觉得有趣的事便笑，想象着什么也会笑；有时又只是凝望着不知位于何方的遥远之处。

『什么都没有』是她的口头禅。

明明什么都有。

黑泽竭力平复呼吸，想要赶走死者的幻影。可下巴仍在颤抖。几近干瘪的脸颊，被紧咬后槽牙时那股异常的力道压得凹陷下去。

「这是我最后一搏。我想从你手下独立出去。只要还待在这里，我就永远只能做你的助手。无论你活着还是死了。你实在太优秀了，臭女人。你把它藏到哪里了？为什么要这么做？别笑了。停下！别再摆出那副胜券在握的嘴脸！」

他将脸埋在双手之中。

那无意说给任何人听的声音，听来细弱得可怜，简直像小山羊的叫声。

「你以为一句‘弄丢了’就能了事吗？哪有这种事啊。我已经回不了头了。无论是对是错，都停不下来了。不能回头。只能前进。要继续前进，就必须有它——那个，就是那个东西」

仿佛以为只要呼唤就会出现似的，苍白的双唇像念咒一般吐出那个名字。

『白鹭』。

那就是他要找的东西。

而那也是一种霉菌的名字：昨天病逝的天崎今日子博士，曾以被称为“神之手”的技术对这种真菌进行基因改造。

这是一个噩梦般的生物武器之名：它拥有可怕的繁殖力和毒性，仅仅一匙，就足以侵蚀、吞噬地球上的一切生命，使其尽数死亡。

没错，噩梦。

同时，也是力量。

那是恐惧本身的名字，也是最后一种力量的名字——只需拿捏一匙的用量，便足以左右世界。

大战末期，战局陷入胶着。作为最终手段诞生的它，直到战争结束也未曾投入使用；战后，本应一直由天崎今日子博士保管在这座研究所中。

必须如此才行。

然而。

办公桌上的电话突然响了起来。

「……！」

黑泽几乎跳了起来，用充满恐惧的眼神凝视着那台平凡无奇的电话。助手拿起了听筒。

黑泽屏住呼吸，只是注视着那双口红斑驳的嘴唇进行公事公办的交谈。

「一——」

「二——」

「三——」

镇魂钟敲响了三次。

吹散那淡淡余韵的，是寒冷而湿润的秋风。

「理理能数到一百」

她试着轻声说了一句。

可大人们谈的尽是理理听不懂的话，在场没有一个人愿意接住理理的话。

――今天，真无聊。

她仰望着仿佛随时会落下雨滴的灰云，撅起淡粉色的嘴唇。

「讨厌这么阴暗的早晨」

因为一点也没有“开始”的感觉。

「也讨厌这种黑漆漆的衣服」

因为感觉自己简直变成了影子。

也许还是春天入学后穿的那套小学绿色裙裤制服好些。

她捏起连衣裙的裙摆，转了一圈。可只是让呆板的褶皱变得凌乱，摇曳的裙摆一点也不漂亮。

穿不习惯的皮鞋完全不合脚，脚后跟和脚趾都一阵阵作痛。

女佣替她戴上的黑色缎面发箍，紧紧勒进了耳后。

崭新的袜子把小腿勒得紧紧的，从刚才起就莫名有些发痒。

好事什么的，一件也没有。

好无聊，好无聊，真没劲。

「这样好无聊，无、聊，讨厌，讨——厌——，没、意、思」

这是她最近迷上的即兴作词作曲。

理理哼着自编的歌，独自从黑色的送葬队伍中溜了出来。

走向人行道旁的灌木丛。

鲜嫩的绿毯上，到处散落着朵朵白色小花。那模样可爱极了，她便展开裙摆坐了下来。

她摘下一朵花。可是——

「……呜啊」

指尖上传来令人不快的触感。

她皱起稚嫩的眉，扔掉花，低头看向手指。

乳白色的汁液黏糊糊地沾满了小小的指尖。

她用那条穿着碍事、自己又讨厌透了的连衣裙裙摆将汁液擦掉。

很像。

躺在饰满鲜花的棺木中的母亲遗体。

她问“已经死了吗？”，父亲只是默默地点了点头。

死去。

死了。

已经死了。

去死。

这些说法她都听过，可理理并不真正明白它们的意思。

她试着碰了碰母亲的唇边。

涂着口红、泛着光泽的双唇仿佛随时会开口说话，比活着时还要鲜活逼真。

可摸上去，却又冷又硬。指尖留下的，只有橡胶般的弹性和油腻化妆品的滑腻感。

理理想，这就是“死”。

和那种恶心的感觉很像。

把被弄脏的指尖凑近鼻子。

她嗅了嗅。

她吐了。

一股青草般的难闻气味。那种恶心感，和“死”一模一样。

「呕……呃」

两小时前吃下的吐司和汤，哗啦一下从喉咙里涌了出来。番茄、奶酪、面包边。黄色的、红色的、褐色的——酸酸的，而且特别苦。

不行。

今天又吐了。

「呜啊——……啊」

她用袖子擦去垂在嘴角的黏液细丝。

每当她呕吐，母亲都会勃然大怒。直到现在，那尖锐得刺痛耳膜的嗓音仍清晰地留在记忆中——

——真脏！

为什么偏偏要在吃饭时当着我的面吐啊！快来个人收拾干净！不对，把那孩子也带走，随便带到哪儿去！够了，快点！谁都好，快点啊！臭死了，我受够了，明明是难得的假日！

妈妈好不容易才能和爸爸待在一起，你为什么偏要来碍事啊！！

——对。就是那样的声音。

真奇怪。

她明明喜欢母亲。可母亲比父亲忙得多，难得待在她身边时，她却总会莫名其妙地呕吐。

现在也一样。只是想起母亲，她就吐了。

每当理理呕吐，父亲都会抚着她的背问：‘是不是太紧张了？’可是——

紧张。

真是这样吗？也许吧。她也不太明白。

理理觉得，这件事对自己来说太难懂了。

这种事，应该等到……对，十年以后再想也不迟。

「……好……恶心……呃、呜」

胃部再次收缩。仿佛被绞紧般的剧痛让理理折起小小的身体。‘呃啊’一声，空气从喉咙逸出；这一次，从口中涌出的是泛着泡沫的透明黏液。

「呜啊——……哈、哈啊、哈啊、哈啊……」

啪嗒、啪嗒，沉重的水滴打得青翠的草叶一阵摇晃。

她想起了——那双唇最后说过的话。

『一定要亲手交给爸爸哦。绝对不能告诉任何人。妈妈相信理理，相信理理一定能做好』

听到最后补上的那句话，她全身一下子热了起来。

『其实啊，妈妈真的、真的最喜欢理理了』

她坚持着做到了。

她照妈妈说的，确实把东西交到了爸爸手上。

可那时母亲已经失去了意识。就这样过了两天、三天、一个星期，最后在前天死去了。

再也见不到了。

理理确实守住了约定，可母亲永远也不会知道。

「……幽……灵、也、行、的……」

就算是幽灵也行。

「……呜」

夸夸理理吧。

再多说几句喜欢理理吧。

「……妈、妈」

从抽动的喉咙里漏出的声音，怎么也组成不了话。

无论是这份痛苦，还是心里的一切，都无法化作言语。

送葬队伍没有为蜷缩在一旁的死者之女停下脚步，而是如机械装置般，从教堂一路不断流向墓地。

这时，灌木丛另一边有人开口说道。

「总不至于已经被处理掉了吧？」

理理抬起头，用袖子擦了擦脏污的嘴角，又眨了两三下被呕吐逼出的泪水润湿的眼睛。

「总不至于已经被处理掉了吧？」

「不会，请您放心」

「可是，不是说只有「GOD」才能配制「宠物」吗？如今「GOD」已经不在了，要是那东西又被处理掉了——」

「「宠物」没有被处理掉。它一直生长在特殊塑料容器中，而这种容器不会腐蚀、燃烧或冻结。要销毁它，就必须先从容器中取出；可就在那一刻，孢子会散入周围空气，污染随即开始。当然，本研究所也有带气密锁的特殊设施，但只要使用，就一定会留下记录和痕迹。即便是「GOD」，也不可能悄无声息地将它销毁」

对方应该没有察觉他的声音在发抖吧——黑泽装作清嗓子，抬手遮住嘴角，试图掩饰嘴唇的抽动。

「那它究竟在哪里？将军阁下已经非常恼火了。再这样下去，你和你的团队都会有麻烦。得到「宠物」，可是将军阁下多年来的夙愿」

男人推了推金边眼镜，脸上浮现出扭曲的神色。他眯起爬虫般的眼睛，毫不掩饰其中的轻蔑。黑泽迎着这份蔑视，甚至还回以微笑。

他竭力不让人看出背脊已经僵硬，缓缓眨了眨眼。

他压住几乎要变调的声音，若无其事地开口。

必须让对方相信，这不过是一点小小的计算失误，是能够立刻修正的细微差错。

就这样争取时间。眼下除了这个，别无他法。

一旦被判定为失败，一切就会在那一刻结束。他知道得太多，已经多到足以招致这种下场。

「我明白。这不过是联络上的一点失误，您无须如此担心。我保证会尽快将它送到您手中」

「你说的尽快，究竟是多久？」

要冷静。他这样告诫自己。

微笑。

温和地。

就像什么事也没发生过一样。

「——10年以内」

短暂的沉默。

那短短一瞬，对黑泽而言却仿佛永恒。

「你、你……」

额头上冒出虚汗、难看地喘着粗气的，并不是黑泽。

「十、十、十年？你、你到底在胡说什么！不是约定好在「GOD」死后立刻交出来吗！黑泽博士，你难道打算亲手葬送这条好不容易才到手的荣耀之路吗！」

「……怎么会」

他无声地深吸一口气，像耐心说服孩子那样，与男人那双小眼睛平视。

「十年只是最坏的情况。在适宜的生长环境下，「宠物」的寿命大约为二十年。它制造于大战结束那一年，因此剩余寿命的极限正好还有十年。当然，我会在今天之内……这个月……至少会在今年之内……」

「开什么玩笑……！你说这个月？今年？十年？将军阁下现在已经坐上直升机，正等着「宠物」送到！就是现在！……到底为什么！为什么！你为什么把「宠物」弄丢了！谁得到它，世界版图就会再度改写——等等」

男人突然住了口。

「什么——那是什么？那边那个！」

男人大步踏进灌木丛，黑泽紧随其后。

修剪整齐的枝条后方，茂密常绿叶片的缝隙间。

一道身着黑衣的小小身影冲了出来，想要逃开。男人伸手去抓，却因冲势过猛将她推飞出去。小小的身影一下滚进了灌木丛深处。

「呜、哇……」

是个孩子。一个小女孩。

她摔倒在地，白色内裤包裹的屁股整个露了出来，似乎连哭都忘了，只呆呆张着嘴仰望男人。

「这小鬼是怎么回事！她从什么时候开始偷听我们的谈话——」

那端正秀气的五官。怎么看都价值不菲的连衣裙。

他见过这张脸。

黑泽慌忙冲到男人身边，制止他伸手抓起少女。

「请等等。她是天崎博士的女儿。」

「你说什么？」

他挤进两人之间，牵住少女——天崎理理的手，将她扶了起来。

然而，他忍不住皱起了眉头。

大概是刚才被推倒时沾上的吧。糊满连衣裙的东西看起来像是呕吐物。仔细一看，她的头发和脸颊也被污液黏得湿漉漉的，散发着强烈的恶臭。

耳边传来男人一边擦手，一边低声骂了句：「猪猡。」

强忍着恶心，他开口搭话。

「你是理理，对吧？」

那双透着棕色的大眼睛滴溜一转，抬眼望向黑泽。

没有回答。

理理一言不发，只仰头看着黑泽。大颗泪珠从泛着淡粉色的眼眶中滚落下来。

或许是因为受了惊，那纹丝不动的表情宛如人偶一般，令人心里发毛。

「对不起啊，是不是吓到你了？」

理理扭身挣开黑泽的手，颤着细小的声音开口。

「……你、你是谁？」

「以前在公司见过叔叔，不记得了吗？叔叔以前帮理理的妈妈工作。旁边这位叔叔，是我的朋友」

「理理，你刚才在这里做什么？听见什么了吗？」

「……花、」

小小的指尖指向灌木丛下方的花草。大概是木春菊的变种，开着好几朵白色小花。

「花……花花……」

原来只是在看花吗。

他松了口气，转过身去。男人微微点头，示意别管她。看来暂时不用下手灭口了。

「对不起啊，吓到你了吧。会长——理理的爸爸在哪儿？」

「……和、和奶奶，走、走在前面，呜……」

刚小声抽噎了几下，理理很快便呜呜地哭了起来。

密谈到此为止了。

「这样啊……那就和叔叔一起去找爸爸吧。叔叔有件重要的事要跟爸爸说」

他紧紧攥住了那只小手。

「……非——常重要的事」

「好疼！」

理理发出一声带着哭腔的尖叫。

看来是在不知不觉间握得太用力了。

「疼，好疼啊……」

然而，因接连不断的紧张而僵硬的手指，根本无法拿捏分寸，他也丝毫不打算放轻力道。

孩子手上沾着的呕吐物，在两人紧贴的指缝间泛起令人作呕的黏滑触感。

黑泽重新转向男人，低下头藏住自己的表情。

「……那么，稍后我再另行与您联系。」

「哼。本来就不是该在这种地方谈的事。」

「请代我向将军阁下问好。也请转告他，我们明天在宴席上见」

「如今你弄丢了「宠物」，还能不能活到明天，我可不敢保证」

他咕地咽下一口发苦的唾沫。

目送男人离去的背影时，他把掌中的小手攥得更紧了。

「呜啊！」

理理叫出了声。

送葬的队伍离得很远，没有任何人注意到。

无法抑制的烦躁、焦虑、恐惧与紧张。

他继续用力，仿佛要捏碎孩子的手指。这个满身呕吐物的肮脏猪崽。

他在思考。

如果天崎主任就在这里，若把刀架在这孩子的喉咙上给她看，那个女人会不会说出那东西藏在哪里？

黑泽面不改色，只从喉中发出笑声。

「啊哈……哈哈」

答案恐怕是否定的。

那是个把「什么也没有」挂在嘴边的女人。

她是个连自己生下的女儿都不肯算作所拥有之物的女人。

那个女人，本就不是会为了女儿这一条命推翻自己既定意志的人。

这么想来，这个猪崽也很可怜。虽说还远不及自己可怜。

「……走吧」

他稍稍放松了力道。可怜的理理彻底安静下来。看来她是个懂得什么时候该停止哭泣的孩子。

真是太可怜了。

黑泽牵着理理的手，加入了缓缓流动的黑色葬列。

他们所送别的死者名叫天崎今日子，享年42岁。

在21世纪，第三次世界大战为她提供了军事工业的宏大舞台。曾尽享天才科学家盛名的她，如今将缓缓归于尘土。

「守护少女们的，是蔷薇的尖刺吗」

裕树掐灭嘴里香烟的火头，双手重新握住方向盘。车子顺滑地穿过急弯，他继续说道。

「真厉害啊。简直就是秘密花园。不，用迷宫形容更合适吧。鲜花迷宫」

穿过新艺术运动风格的校门后，车子已经开了好几分钟。从导览图上看明明不算远，却仍然看不见学园校舍。

蜿蜒狭窄的车道被美不胜收的蔓生蔷薇拱门所覆盖，遮挡住了视野。

白色、红色、浅黄色，还有艳丽的粉色。

仿佛随时会满溢而落的大朵鲜花。尚未染上颜色的小小花蕾。

无数蔷薇沾着朝露闪闪发亮，被车身擦过时，花瓣便纷纷飞舞。

诺艾尔仿佛已经筋疲力尽，把小小的脑袋靠在头枕上，半睁着眼。映在她眼球表面的窗外景色缓缓流过。

「诺艾尔？诺艾尔，醒着吗？」

听见裕树的声音，她睁开眼，长长的睫毛随之抬起。

「嗯……醒着」

「不觉得很壮观吗？很漂亮吧，你看」

她把视线投向窗外。

从蔷薇缝隙间洒入的晨光刺眼得让诺艾尔无法睁开眼睛。

裕树一边熟练地操纵着方向盘，一边缓缓放慢了车速。

「要不要把窗户打开？」

诺艾尔照他说的打开副驾驶一侧的车窗。一股浓烈得呛鼻的香气顿时涌入车内。

「……感觉快被熏晕了」

诺艾尔垂下眼帘，缓缓呼出带着蔷薇香气的气息。

几近合拢的薄薄眼睑，被带着甜香的风吹得微微颤动。

「讨厌蔷薇吗？」

「……哥哥喜欢蔷薇吗？」

「我在问你呢」

「喜欢也好，讨厌也好……都谈不上。我从没想过这种事，所以不知道」

「你想想看」

诺艾尔看了看身旁的哥哥。

诺艾尔细细地吐出一口气。

「……讨厌」

花瓣纷纷落在她随风舞动的亮泽长发上。

诺艾尔用指尖捏起花瓣，像对待易碎品般轻轻放进掌心。

薄薄的花瓣在晨光下近乎透明，弯成一艘曲线柔和的小船，被诺艾尔护在掌心，免受风吹。

「那片花瓣的颜色真漂亮」

裕树轻轻踩下刹车，将车停住。他坐在一旁的驾驶座上，隔着镜片垂眼看向诺艾尔。

「是珍珠色」

「为什么停车……要迟到了」

「就说看蔷薇看入迷了」

「转学第一天，我可不想迟到」

「哎呀，不愧是我妹妹，真了不起啊，诺艾尔。听你这口气，简直像个真正的学生。是从哪儿学来的？」

「……别取笑我。我只想完成自己的任务」

「我倒想把欣赏美好事物的时光享受到底」

裕树轻触诺艾尔掌中的花瓣，低声念出——

「——施奈瓦尔策」

一个听来陌生的异国词语。

诺艾尔抬头看向哥哥。

「……雪之华尔兹？」

镜片后方，那双颜色浅淡的眼眸泛起温柔笑意。

「是名字啊，这种蔷薇的名字。大概吧」

指尖轻轻搔弄着花瓣。

「还说什么不想迟到，这不是干劲十足吗？明明之前那么抗拒这个任务」

「……我并不是抗拒。只是当时无法接受而已」

「是吗？」

干燥的指尖轻轻滑过，触到了纵贯诺艾尔掌心的淡红色伤痕。

「如果只需要保镖，埃玛农里有的是专业人士。我不是干这个的，这份工作并不适合我」

「说得也是。你的专长不是保护，而是进攻；不是让人活着，而是杀人。这一点我明白，当然，把任务交给你的上层也很清楚」

「可是，专业人士再多，能以学生身份潜入这所学园的也只有你——只有埃玛农的死神」

花瓣落在裙摆覆盖的膝头上。

裕树握住诺艾尔的手。两人十指交缠、掌心相贴时，彼此掌中的伤痕恰好严丝合缝地重合。

那是比血缘纽带更深、更牢固的同胞之证，是两人共同赴死、共同重获新生后留下的仪式烙印。

「……别用那个称呼叫我」

毫无感情的冷硬声音，试图制止哥哥的戏弄。

然而裕树只是笑了笑。

「不喜欢吗？这个称呼不是很适合‘清道夫埃玛农’的头号人物吗？虽然我也不知道是谁想出来的。而且，选择你也不只是因为年龄和外表合适。这会是一项极其艰巨的任务」

突然，他的眼神变得锐利，直直盯住诺艾尔。

「——恐怕除了你，没人能完成这项任务」

「……只是贴身保护一个平民少女？」

「你很快就会明白，不让保护对象察觉地守住她，究竟有多难」

哥哥眼中的锐利很快融进笑意。诺艾尔接下来的疑问轻得像自言自语，声音微微发哑。

「可是……我不明白，埃玛农究竟为什么要保护一个普通平民……」

新世界管理机构的走狗。

地狱的清道夫。

埃玛农之所以得到这些别名，是因为它作为战后超国家集权机构的一部分，负责处理战争遗留问题——例如借战争获利、掌握新兴力量的人，以及试图把旧世界权力当作既得权利继续行使的人，

负责将这些妨碍管理机构建立新体制的人彻底清除。

埃玛农以一支从战争地狱中幸存的佣兵部队为基础组建而成。它所奉行的正义，就是诛杀扰乱战后世界稳定的人。

它过去的敌人包括旧世界的政治犯、逃亡战犯、拥立这些人并企图颠覆新世界管理机构的政治结社，也包括恐怖组织，以及借战争发展壮大的地下贩毒和军火走私集团。

埃玛农一直以来，执行的都是对付这类人的任务。

可这一次的行动，竟然只是贴身保护一名女高中生。

诺艾尔无法理解这一点。

她并不认为这是项轻松的工作。

可是，一想到这究竟是不是埃玛农该做的工作、是不是自己该做的工作，她就很难接受。

裕树像是在安抚诺艾尔，轻轻收紧了与她交缠的手指。

「委托人天崎，可是天崎制药的会长」

「……我知道」

「说起天崎制药，它可是上一场大战中凭借研发实力引领环太平洋阵营获胜的幕后功臣，当然也掌握着军事机密」

「而那个天崎，据说正受到某个身份不明者的威胁。所以在我看来，埃玛农接下他的委托并不奇怪。埃玛农是为了什么而存在的？」

「埃玛农为维护新世界的稳定而存在，为了推动世界从过去迈向未来」

「没错。所以，必须让天崎继续封住旧世界的秘密，不能向威胁屈服。而帮助他做到这一点的，就是我们埃玛农」

「……天崎必须隐瞒的秘密，究竟是什么？」

「我们也没被告知」

「……是有什么不能告诉我的隐情吧」

「不是不能告诉诺艾尔。我是真的对具体情况一无所知。天崎制药究竟有什么遭到觊觎，甚至连据说胁迫了会长的敌对势力究竟是什么来头，我们执行部队都没被告知」

「不过，高层那帮人究竟掌握了多少情况才接下这份工作，我也说不准」

「总之，就是要保护天崎独生女的人身安全，对吧？」

「没错。听说会长已经躲到海外去了，临走前还嘱咐我们，绝不能让女儿知道任何危险内幕。能办到吗？」

「……能办到」

诺艾尔那人偶般精致的脸庞，浮现出野兽般的凶戾。

「我会保护她，哪怕拼上性命。因为这就是命令」

然而，那股凶戾只持续了一瞬。

转眼间，那张美丽面容便敛去一切气息，重新显得像件毫无温度的人工制品。

裕树眯起眼俯视着她，满意的笑意愈发浓厚。

「……真可靠啊。完全想不到你昨天还闹着说‘不想去’」

「我没有犹豫，也不是没有自信。只是这次和以往不同，所以有点——」

「有点什么？」

裕树从驾驶座探过身子，贴近诺艾尔。

吐息轻拂着耳下白皙的颈侧。

裕树的西装上残留着带甜香的烟草气味。

「……没关系」

诺艾尔纹丝不动，闭上眼，任由哥哥尖细的舌尖沿着颈侧向上舔过。

舌尖触到肌肤的一瞬，她因那份灼热与湿滑微微一颤，说出口的话却依旧平静。

「既然事情已经开始，我就只需将它完成到底。为了埃玛农的正义。除此之外的事，我决定一概不去思考」

一如往常。

一直以来都是如此。

诺艾尔闭口不语。

埃玛农的正义——她不知道它究竟有多少价值，也不知道自己究竟有多珍视它。她从未思考过这种事。

即便如此，那就是诺艾尔。

为埃玛农的正义而战的，才是诺艾尔。

诺艾尔不会失败。不会犯错。不会迷惘。

因为她就是这样的生物。

「……会很寂寞呢」

听见裕树突然在耳边低语，诺艾尔抬起眼帘。

「为什么？」

「接下来要分开生活一段时间了。明明一个月前才刚把你找回来」

话语伴着吐息吹进耳中，痒得她缩了缩肩膀。

「你会待在我身边的，对吧？」

「当然。一旦遭到袭击、爆发战斗，就会有人死亡。这次行动中，负责在你和埃玛农处理部队之间联络的人就是我。不过——」

裕树抓住诺艾尔的长发。

他把发丝缠在指间，送到嘴边，用薄唇轻轻衔住。

「接下来一段时间，我们不能一起睡了」

「又不是第一次……上个月不也分开过吗？之前也是……曼谷行动的时候，还有巴黎那次」

「只要分开，我就无时无刻不在想你」

「你刚才明明说过……会待在我身边」

「如果夜里抱不到你，一厘米和一万公里对我而言就没有区别，都太遥远了。……过来」

诺艾尔顺着轻轻牵动头发的力道，从座椅上探过身，把脸颊贴到哥哥肩上。

她像一头被驯服的野兽，将鼻尖凑近西装领口，用额头顶起他的下巴，深深吸入混着淡淡烟草味的古龙水香气。

熟悉的气味。

诺艾尔知道，到了深夜，这股气味还会变得更甜。

她闭上眼，双臂环住他的脖颈，伸长身体把脸贴在哥哥颈侧。脸颊这样紧贴着温暖而搏动的肌肤，那份触感、气味与热度让她一句话也说不出来。

「……简直就是只猫。再过一会儿，怕是都要发出呼噜声了」

裕树苦笑着低声说话，手中拨弄着诺艾尔的长发。

「才不是……猫」

「我知道啊。猫有八个乳房。你只有两个」

裕树的手滑过发丝，摸索着全新制服下胸部的隆起。与玩笑般的话语截然相反，那动作蛮横得近乎一把攫住。

吉川诺艾尔微微屏住呼吸，在鼻腔深处发出不成声的低吟。那尚显稚嫩的起伏，每被狠捏一次，就让她觉得柔软娇肉下未成熟的硬结快要被捏碎了一样。

「疼吗？」

「……害怕」

衬衫扣子依然扣着，长长的手指从缝隙间探入，在吉川诺艾尔的起伏上游移摸索。

「你总是这么害怕呢。昨天也是，前天也是……再过不久，你整个身体都会变软，你这平坦的小胸脯也一定会像气球一样鼓起来的。到时候就不会害怕了吧」

「……再过不久是指？」

「等你不再是处女的时候吧」

仿佛对那硬邦邦的起伏失去了兴趣，哥哥的掌心滑过衬衫，开始缓缓卷起裙摆。

被黑色长袜遮盖的膝盖，渐渐露出了纤细柔润的轮廓，不久后，雪白的大腿便暴露在晨光之下。

「……哥哥。要迟到了。……时间」

「我准备好的内衣，你穿上了呢」

「……哥哥」

毫不客气的手滑进了大腿内侧。仿佛在细细品味那如融化般顺滑的肌肤触感，温柔地揉捏着大腿内侧软嫩薄致的娇肉。与此同时，试图将她的双膝向左右分开。

毫无抵抗地顺着哥哥手掌的意图张开双腿，吉川诺艾尔颤抖着声音：

「……哥哥，总有一天会……抱我吗？」

「我觉得我现在就在抱你啊？昨晚也是。前天也是，再之前也是。」

呼吸丝毫不乱，裕树用手指沿着大腿内侧抚摸。那指尖最终触及到了仅隔着一层薄布、微微隆起的饱满处。

「不对……不是……那样」

闭上双眼的吉川诺艾尔，看不见哥哥的表情。

只是，那声音，

「……不是那样是指？」

极其温柔、沙哑而低沉，仿佛诱导吉川诺艾尔沉入梦乡般响着。

指甲尖端缓缓徘徊在似触非触的边缘，画着圆圈，轻轻逗弄柔软布料下隆起的部位。

「……你这里，由我，」

微妙刺激带来的痒意从腰部直冲脊背，吉川诺艾尔的膝盖微微颤抖起来。

随着轻微的划蹭声，划过被薄布包裹的小丘的指甲，在那狭缝间找到了微微竖起的小小硬尖。

仿佛逗弄一般，触碰的手指有节奏地弹弄着薄布另一侧的硬尖。

「呜啊……」

「用我的东西刺穿吗，你是这个意思？」

隔着轻薄的棉布，裕树将宽大的掌心紧贴在吉川诺艾尔娇肉隆起的小丘上，施压覆盖。

在哥哥的掌心里，吉川诺艾尔的起伏宛如微弱呼吸一般，反复着隐秘的脉动。

「……那种事情，怎么可能会做呢」

哥哥的声音夹杂着隐约的笑意轻跃着。

饱满温热的娇肉被掌心按压着来回摇晃，

「嗯」

吉川诺艾尔的腰部猛地一抽。

「真是个傻孩子呢，吉川诺艾尔。那不就是做爱了吗」

「……这样啊」

「我们可是兄妹，不可以做那种事的」

在躬起的手掌中，吉川诺艾尔的起伏被肆意揉搓抓捏，在内衣的布料中歪扭变形。

「还是说，」

指尖猛地变得蛮横起来，瞄准隆起间的缝隙，深深抠了进去。

「……唔」

「吉川诺艾尔，你啊，」

裕树继续在刺入的中指上加力，使劲一拧，让指尖逐渐嵌入吉川诺艾尔柔软的缝隙。

哥哥的手指连同内裤布料一起被绞卷着拧入那娇小尚未成熟的肉孔，吉川诺艾尔一声不出，只是扭动着身体。

歪斜的粉樱色薄唇间，泛着溢出的透明唾液濡湿了嘴唇。

「想要我的东西，塞进这里吗？」

「呜啊……唔」

双膝仍顺从地大大张开，吉川诺艾尔踮起穿着学校指定带扣皮鞋的双脚，下肢阵阵抽颤。

「不可以哦」

突然抽离的指尖卷起扭曲的内裤蕾丝，探入了其中。

然而，裕树并未触碰那抽抽搐搐的柔襞，只是用指腹勾舀着内裤内侧，将挂着笑容的唇凑近吉川诺艾尔嘴边。

触及的热气吐息带有烟草的气味，吉川诺艾尔微微睁开眼帘。

在她眼前，裕树把刚刚玩弄过秘处的手指伸了过来。

裕树用沙哑得难以听清的声音低喃。

「那是……罪过」

紧紧贴在一起的食指和中指，缓缓打了开来。

几缕黏稠拉丝的透明细线在指间延展，连接着哥哥的两根手指。

吉川诺艾尔用如玻璃珠般通透的瞳孔凝视着它，回答道。

「……我知道」

几乎不成声的吐息。

保持着似触非触距离的双唇。

她从未想过要被他占有。

甚至连接吻也未曾有过。

只是，像这样被触碰，从记忆留存的最初夜晚起，就一直如此。

也从未觉得这有什么古怪。

「真乖呢」

裕树带着融化般的温柔微笑退开身体，将吉川诺艾尔

凌乱的内裤仔细整理好，抚平裙子的褶皱。

用指尖捏住搭在额前的前发往斜上方挑开，舀去挂在睫毛尖上的微小泪珠，最后用严肃的眼神，将散乱的长发梳理顺直。

为了让吉川诺艾尔显得最为可怜动人、美丽迷人，他以计算到极致的平衡感，将柔韧的浅色头发披在肩头，垂流于身后。

「真漂亮啊，吉川诺艾尔」

吉川诺艾尔没有回应哥哥的笑容，泛着淡红的双颊依旧，以无机物般的表情平复着呼吸。

诺艾尔把视线投向窗外。

阳光照耀着富有光泽的绿叶，馥郁芬芳的蔷薇随风摇曳。

她把手伸出缓缓开动的车窗，拍向垂落的花簇。

白色的是施奈瓦尔策——雪之华尔兹。

暗淡的粉色花瓣飘零而落。

傲然的鲜红，纯净的明黄。

从叶荫间洒下的阳光，带着黄金般的暖意。

那些景色不过映在眼中，与诺艾尔毫无关系。

大概，这就叫作美吧。诺艾尔想。人们大概会把这样的景象称为美丽、漂亮。

「……哥哥。这些蔷薇什么时候会凋谢？」

「既然用来做这种装饰，我想这里种的应该全是四季开花的蔷薇。大概一年到头都会不断开花吧？」

「是吗……」

她忽然忍不住想——再次经过这里、离开这所学园时，自己会是什么表情，会想着什么，又会有谁陪在身边？

她并不是想一直维持原样。

却也不是想要改变。只是，这里闪耀着太多她从未见过的色彩与光芒——

她闭上眼，轻轻呼出一口气。

自己好像有些不对劲，净想着这些毫无意义的事。

「……你看，已经能看见了」

听见裕树的声音，她朝前望去，只见红砖砌成的尖塔顶端出现在蔷薇隧道另一头。

那里将成为诺艾尔的战场。裕树故作轻松地吹了声口哨。

矗立在眼前的，是传统的亡灵——

——阿德尔海德学园。

「好气派的建筑。不愧是东洋第一名校」

学园校舍渐渐显露全貌，庄严得令人联想起古城，体现着两百年历史积淀的传统与格调。

穿过蔷薇隧道后，裕树将车停进停车场。

兄妹二人以优雅的姿态下了车，踏入学园。

裕树重新整理了一下领带，开口说道。

「……来吧，走吧」

诺艾尔点点头，静静抬起白皙的面庞。

最优先事项是确保天崎理理的人身安全。

不能让保护对象知情，同时必须守住她的性命。

「为了埃玛农的正义，也为了新世界」

「……为了埃玛农的正义，也为了新世界」

兄妹二人如念咒般说出固定誓词，吻过掌心的伤痕，再把手按在心口。诺艾尔吻的是左手伤痕，裕树则吻过双手的伤痕。

为了埃玛农的正义。

为了新世界。

来吧，前行。

献上这一滴血。

直至榨尽生命的最后一滴，也全部献上。

来吧，前行。

来吧，前行。

为埃玛农献上地狱。

为地狱献上埃玛农。

一只手献给昨日。

另一只手献给明日。

作战代号：JEWEL BOX。

「这么说，您要在纽约待上一段时间？」

面对身着雅致裤装西服的学园长，裕树微笑作答。

「是的。每次工作都要从东京飞过去，实在太浪费时间；把妹妹独自留在家里，我也放心不下。天崎先生也提出了建议，所以我想趁这个机会，让妹妹在这所名校接受教育」

装潢典雅的学园长室里洒满晨光。诺艾尔觉得，这光亮得过分；用来照耀自己这样的生物，也残酷得过分。

诺艾尔端正地坐在真皮沙发上，垂着眼帘。

「吉川诺艾尔同学」

听见学园长叫她，她抬起头。

「是」

「你父母去世时，你几岁？」

「十岁。从那以后，我一直和哥哥一起生活」

「这样啊。今后哥哥远赴海外，就由本学园代为照顾和培养你」

「本来，本学园不允许在学年中途转入。但考虑到你父母双亡，更重要的是，理事会成员天崎家亲自提出了请求，因此本学园破例批准你转学并入住学生宿舍」

「……你本人也愿意这样安排吗？」

「这是我第一次住校，确实有些不安。不过，和日本所有女孩子一样，我从小就向往能在这所学园接受教育。因此，我感到非常荣幸」

听见诺艾尔沉稳的回答，学园长满意地点点头。

「不愧是天崎家亲戚的千金，真是稳重懂事」

「您过奖了」

「你以前见过天崎理理同学吗？」

诺艾尔端起红茶杯，裕树便代她回答。

「很遗憾，我们去年以前一直住在温哥华，所以从未见过她。父母因事故去世后，我们倒是和天崎先生通过几次信，也曾得到过他的资助」

「这样啊」

学园长带着慈爱的笑容，微微眯起眼。

「理理是个非常出色的女孩子。听说你要来，她便兴冲冲地搬起了东西，特意从单人间换到能和你同住的双人间」

学园长说这番话时，声音中满是对学生天崎理理的关爱。

诺艾尔谨慎地扮演着“对新环境感到无所适从的学生”。

「是我请天崎叔叔转达，希望理理同学能和我住在同一间房。毕竟是第一次住校，一个人住单间总有些不安……」

「原来是这样。太好了，你有了一位这么好的姐姐」

「是」

「不过话说回来，理理到底在做什么呢？不好意思，让你们久等了」

「我明明告诉过她，要在上课前来这里……她是个非常优秀、非常出色的孩子。只是稍微有点……少根筋……不，应该说有些迷糊……或者说冒冒失失吧」

就在这时，厚重的房门响起了敲门声。

两人以为是天崎理理来了，诺艾尔和裕树都刚要起身，可——

「哎呀，真是说到谁谁就到吗？请进」

「打扰了」

然而，等学园长应允后走进房间的，却是一个与资料照片中的理理截然不同的少女。

「我把本月课程的教室使用许可书送来了。另外还有比赛报名表，以及——」

少女笑容灿烂，与这间洒满阳光的明亮房间十分相称。精心束起的乌黑长发，更衬得肌肤白皙。

「哎呀，原来是松井同学。我还以为是天崎同学」

「咦？理理还没来这里吗？」

五官端正的少女疑惑地、却不失优雅地微微侧了侧头。

学园长有些为难地耸耸肩，接过少女递来的文件。

「你知道她在哪里吗？」

「这个嘛，我也不太清楚。……理理真是的，明明早就很期待，说亲戚家的小姐今天要来……今天早饭时，她还说等会儿要在学园长室第一次见面」

诺艾尔察觉到，坐在身旁的哥哥手臂微微绷紧。她也佯装平静，眼神却骤然变得锐利。

难道天崎理理这么快就出了什么事？虽然难以想象，但或许就在这所学园里，有人抓住了这短短的空档。

诺艾尔刚要起身。

「那个，学园长，我——」

虽然觉得不至于如此，但情况不明，必须尽快确认她在哪里。诺艾尔正要亲自去寻找天崎理理，可——

「啊，对了。松井同学，这位就是吉川诺艾尔同学。吉川同学，这位是松井雪野同学。她是天崎同学非常要好的朋友，也会成为你的同班同学」

少女——松井雪野转向诺艾尔和裕树，带着略显羞涩的笑容低头行礼。

「初次见面，我是松井。听理理说你要来，我也一直很期待见到你」

「啊——」

裕树仿佛要替不知所措的诺艾尔解围般站起身。

「初次见面，我是诺艾尔的哥哥。妹妹今后就拜托你关照了。诺艾尔，打个招呼」

在哥哥催促下，诺艾尔偷瞄了他一眼。现在真是做这种事的时候吗？

尽管如此，为了不显得反常，诺艾尔还是站起身低头致意。

「……初次见面，我是吉川诺艾尔。……请多关照」

雪野温柔地一笑，向诺艾尔伸出手。

短暂犹豫后，诺艾尔轻轻握住那只白皙纤细的手。

那只手纤细又柔软，仿佛稍一用力就会折断，甚至令诺艾尔感到恐惧。

「你现在握着的这只手——松井同学的手，将来会为全世界的人带来幸福」

「咦？」

听见学园长这句意味深长的话，诺艾尔抬起眼。

「她在钢琴方面拥有非凡才华，是本学园目前唯一的艺术特待生」

学园长列举了几位曾在校就读的艺术特待生，其中有几个名字连诺艾尔也听说过。

裕树惊叹出声。

「太了不起了……！这些人不都是如今首屈一指的女性艺术家吗！」

学园长高兴地眯起眼。

「外界对本学园的评价，往往只集中在升学成绩，或是入学者几乎全是所谓上流家庭的千金之类的方面」

「可是，这些说法没有一项真正抓住本学园的本质。请看那里」

说着，她指向房间角落的玻璃展柜。里面陈列着诺艾尔和雪野身上所穿的学园制服，以及另一套典礼时穿的礼服。

硬挺布料上饰着金色纽扣，采用立领与修身长裤的款式。

「诺艾尔同学，你觉得那件礼服像什么？」

诺艾尔略微犹豫后，低声回答。

「……我觉得……有些像军服，像陆军的制式礼服」

学园长点了点头。

「没错。你明白这意味着什么吗？本学园培养的并不是‘幸福的新娘’」

「本学园存在的目的，就是培养对国家、社会和世界真正有用的人才——遇到敌人时，能亲自站上前线指挥战斗的女性」

「而所谓战斗，也绝不是只有拿起武器才能进行。眼前的松井雪野，以及许多从本学园走向世界的艺术家，便是证明」

「……美丽的音乐、美丽的绘画，还有美丽的心灵。学园长是说，这些同样可以成为直面世界、改变世界的‘武器’」

雪野红着脸，凑到诺艾尔耳边轻声说道。

「……是吗……」

诺艾尔只向她露出一个浅浅的笑容。

连手中武器有多沉都不知道的人，又懂得什么叫战斗？

从记忆所及的第一个清晨起，诺艾尔便手持武器、杀人，让鲜血溅遍全身。

连那股血腥味都没闻过的人，又懂什么？

出生并生活在这个连那场大战中都未遭轰炸的国家，究竟能懂什么？

雪野那双温柔的手，不曾体会重新装填弹匣时因慌乱而颤抖的感觉。

也不知道用膝盖压住那只颤抖的手、封住对方动作，再将匕首刺向颈动脉时，握住刀柄的手指会怎样绷紧。

这里是何等幸福、耀眼的世界——埃玛农的死神只在心中徒劳地反复咀嚼着无法说出口的念头。

这并不是愤怒。

她只是觉得：这里离自己多么遥远。

仅此而已。

这里离自己的世界何其遥远，远得让她几乎失去现实感——不，她甚至快要觉得，自己过去见过的那个鲜血与沙尘的世界，才是虚假的。

诺艾尔缓慢地、真的无比缓慢地松开雪野的手，仿佛稍微粗暴一些，那只手就会碎裂。

雪野略显羞涩地对诺艾尔笑了笑。

「不管怎么说，现在的我也只是个想当钢琴家的学生，专门负责给班级合唱伴奏——啊，对了」

雪野像突然想起了什么，猛地转向学园长。

「理理或许还在庭园讲堂」

「咦？讲堂？」

面对学园长的追问，雪野点了点头。

「刚才我们还在一起排练合唱。我得在上课前去预约练习室，所以先离开了」

「哎呀，那就麻烦松井同学去叫她……啊，不行，你接下来还有课」

「我去吧」

诺艾尔踏着清脆的鞋声，向前迈出一步。

「我也想尽快见到理理同学，也想顺便在学园里看看。不能劳烦松井同学和学园长」

「可是，没有人带路……」

面对仍有些犹豫的学园长，裕树露出无懈可击的微笑。

「诺艾尔没问题的。——去吧，诺艾尔。替我向理理同学问好」

「好的。能借我一张地图吗？」

学园长大概也认为没有理由再阻止诺艾尔，便从办公桌抽屉里取出学园导览图。

「也是。那你带上这张图吧。如果天崎同学不在庭园讲堂，就马上回这里，明白吗？迷路了就找个学生问路」

「好的。那我去了」

「那么，我也告辞了，还要赶飞机」

学园长叫住了跟着诺艾尔起身的裕树。

「哎呀，您这就要走了吗？诺艾尔同学，你不和哥哥道别吗？」

「……嗯」

诺艾尔推开门，头也不回地答道。

「已经道过别了」

离开学园长室不久，她来到长廊尽头一座被回廊环绕的挑空大厅。或许时间尚早，和一路上相同，这里也不见其他学生或教职员工。冰冷的寒气仿佛积在大理石地面上。

根据导览图，从正面那扇大门出去，似乎就能到达中庭。而据说，天崎理理就在中庭里的别馆——庭园讲堂之中。

推开了沉重的大门。

温暖的室外空气抚过面颊，微风拂动长发。

诺艾尔一时说不出话来。

「啊——」

她彻底被眼前的景象震住。

从敞开的门外涌来的，是风、草木清甜的气息，以及炫目的光辉。

睁不开眼。

而后，是一瞬的寂静。

她忘了呼吸，诺艾尔的世界也失去了声音。

从门缝中涌入的光，洒满了空无一人的大厅。

她缓缓睁开眼，让双眼一点点适应强光。

门外，是抽芽吐绿的树木。

那片似乎未经太多人工修整的林木枝叶繁茂，深处露出一座古老的石砌尖塔。那大概就是庭园讲堂。

花朵摇曳的草丛间，铺着干燥的石板步道。

林木间隙，重重叶影。穿过其间的阳光染上翠色，在石板路上摇曳成淡淡的光斑。

反手关上大门，深吸一口气。

通往中庭的石阶只有三级。她像要甩掉犹豫一般，一跃而下。

鞋跟敲在石板路上发出清响，脚边的雨蛙受惊跃开。它钻入草丛，枝叶随之一晃，原本在花间嬉戏的蝴蝶也翩然飞起。

远远近近传来鸟鸣，却看不见被林木掩住的振翅身影。

「……天国」

仰头环顾四周，诺艾尔低声喃喃。

这里简直就像是天国。

柔和的阳光静静温暖着肌肤。草木清香仿佛洗净心胸，飞舞的小虫则像向风中撒下闪亮的粉末。

天国。灵魂归还之地。救赎所在的高处。

这里确实配得上这个称呼。寂静，耀眼，实在——

实在与自己格格不入。

什么天国，她根本不懂。

也从未梦想过。

不需要。

——不相信。

耀眼的光逼得诺艾尔眯起眼，她迈步向前。清晰投在石板路上的影子，无情地显露出她作为异质存在的格格不入。

不久，林木断开，庭园讲堂出现在眼前。

「这就是……讲堂？」

诺艾尔仰头望去，停下脚步。

这座建筑比她听到“讲堂”时想象的要小得多。

石砌建筑年代久远，却一望便知十分坚固；中央高耸着尖塔，怎么看都更像教堂的礼拜堂，而非讲堂。

拱形窗棂和穹顶屋面上，没有十字架图案，取而代之的是学园徽章。

这么说来，哥哥曾说这所学园的前身是修道院。或许只是把礼拜堂原样保留了下来。

诺艾尔沿着古旧的步道前行，双手按上沉重的铁门。

铁门被推开时，发出刺耳的吱呀声。

「……天崎……同学？」

呼声比想象中传得更响，却无人回应。她迈进昏暗的礼拜堂。

刹那间，冰冷的空气从脚边一路爬上身体。

淡蓝色幽暗笼罩的空间里，一排圆柱沿弧线展开。

地面铺着石板。

正面留着疑似祭坛的遗迹，旁边是一台古旧的立式钢琴，除此之外只有几张长椅。唯有寂静维系着这片空荡空间摇摇欲坠的平衡。

正要继续往里走，诺艾尔却停住脚步。

她注意到了落在地面的彩光。

从外面看不出来，深处整面墙都是彩绘玻璃。透入的光以仿佛融化般的色彩染遍四周。

是积落的尘埃与岁月所致吗？

各种色彩在空气中柔和交融。换作哥哥，大概会在这里看上好几个小时。

然而，诺艾尔精致的侧脸绷紧了。

要说它美，这里又实在太过寂静。

如沉渣般凝滞的空气，仿佛数百年未曾流动，似乎已经变成某种不再是空气的东西——更加沉重，也更加浓稠。

仿佛被困在幽深的水底。

令人喘不过气。

诺艾尔几次回头，又环顾四周，却忽然停下所有动作。

气息。

她感觉到一丝活物的气息，像石子落入平静水面后荡开的波纹。

「天崎同学，你在吗？」

没有回应。

几乎出于本能，诺艾尔的指尖沿袖口探入。熟悉的触感碰上指腹——那是她亲手刻出防滑纹路的握柄，即使沾血也不会打滑。

藏在袖中的武器是一把折叠刀。展开刀刃后，全长超过250毫米。

她在口中默念着那个名字。

古尔薇格。

那是专为诺艾尔锻造的刀刃。

只需轻轻一抖，古尔薇格便会落入掌中。从展开刀刃到摆好架势，半秒；一旦进入近身战，再过两秒便能杀死对手。

真正需要警戒的，是无法用刀解决的狙击手。

她不动视线，凭借如蛛网般铺满空间的感知，搜寻那道气息的来源。

在纯净无波的寂静中，那股突兀的异物感如同孤零零滴落的一点污迹。

是谁？

在哪里？

一丝空气的震动，让她后颈的汗毛骤然竖起。

「——！」

她压低重心。

左后方，一百一十度。不回头。不能让对方察觉自己的戒备。

她让五指抚上古尔薇格，屏住呼吸。

声音再次响起。

像是在拖动某种不甚沉重的柔软物体。

那拖沓绵长的微弱回声让诺艾尔皱起眉。听觉捕捉到的这道动静并非枪械发出的声音，而是漫不经心、毫无戒备的杂音。

不是敌人？

然而，瞬间掠过视野的，是一片白。

甚至来不及倒吸一口气，大脑也尚未辨清眼前景象，她已抽出古尔薇格，借势弹开刀刃，横向斩出。

「呜哇！？」

四散飞舞。

那东西洁白、轻薄，在空气中翩翩起舞。

无数的——

「……什么……？」

无数的羽毛。

落向睁大双眼的诺艾尔。

落向透入的光所绘出的斑斓色彩。

落入淡蓝的幽暗，落入静谧的凝滞。

无数羽毛悄无声息，如同北方大陆飘落的雪，只缓缓飞舞而下。

她转过了身。

古尔薇格从她手中滑落。

连捡起来都忘了。

如果这里是战场，她早已身首异处。

即便如此，诺艾尔仍动弹不得。

视线根本无法移开。

那是一只雪白的手。

靠近天花板的墙边，透光天窗下方伸出一条狭窄的高架走道。

抓住走道边缘的纤细手指。小小的指甲。

向外探出的瘦削肩膀。

乱作一团的头发。

逆光遮住她的面容，只有圆睁的双眼泛着仿佛要融化般的光。小小的嘴唇欲言又止地半张着，随后缓缓动起来，吐出话语。

「——那个啊，」

甜得令人战栗的声音沿脊背窜上，直抵脑海。

「那个，是我的，枕——咦？啊、啊！」

原本探出半身向下张望的人影突然失去平衡。身体的反应远快于意识，诺艾尔像被弹射出去般冲上前。

「小心！」

然而，那道穿制服的纤细身影眼看就要跌落，却在诺艾尔舍身滑到正下方准备接住她时，悬在了诺艾尔头顶——

「……没、没事，没事——」

她靠双臂勉强吊住，身体晃悠悠地悬在那里。

棉絮和羽毛乘着空气对流，上下翻飞。

一条破旧的毛毯大概是随少女一同滑下的，从她悬空的身体旁擦过，唰地落到地板上。

过了一会儿，少女仍保持着那副滑稽姿势，发出“咯咯咯”的笑声，听起来有些吃力。

「那个，是我的枕头」

「诶？」

诺艾尔没听懂她的意思，反问了一声。她的视线正好与袜尖齐平，抬头也看不见少女的脸，只能看到裙底一抹蓝色的内裤。

大概是这个姿势太吃力了，少女一边胡乱蹬着双腿，一边笑着接着说道。

「为什么会裂开呢？周围飘啊飘的那些，是我枕头里的……填充物吧」

「……不知道。它掉下来以后，突然就破了……」

枕头为什么会在这种地方从头顶掉下来？

诺艾尔虽然有些发愣，还是若无其事地捡起古尔薇格，检查刀刃后收回袖中。

「对不起哦……嗯，我睡迷糊了，把枕头踢下去了」

「睡迷糊了？」

「这里很暖和，又不会被老师发现，睡起来特别舒服哦」

诺艾尔看了看摊落在地板上的毛毯。

接着又看了看少女那皱巴巴的裙子。

「……你刚才在睡觉？」

「嗯。然后，啊，那个……旁边应该有一架很大的梯子」

诺艾尔环顾四周，很快便找到了梯子。

「你说的是那个？」

「那、那个……」

少女转头想看诺艾尔所指的东西，却被伸直的手臂挡住，无法回头，只能再次胡乱蹬腿。她忽然飞快地说道：

「能帮我把梯子拿过来吗？我好像有点……撑不住了……！」

也就是说，她快要掉下来了？

诺艾尔当即张开双臂。

「跳下来」

「诶！？」

「没事，跳下来。我会接住你」

「不行！」

「为什么？」

「我、我比看起来重得多，重——得多！」

「没问题」

「都说不行了！」

「就算你很重，我也不会说你重」

「没问题的」

「……真的？」

真的。

诺艾尔还没来得及回答，

「嘿！」

伴着一声过分干脆的呼喊，一股实实在在的重量落进诺艾尔怀中。

在理理落地前，诺艾尔用双臂抱住她，卸去下坠的冲力，再轻轻将她放到地上。

然而——

「……谢、谢谢……呀啊！」

好不容易才让她平安落地——少女却踩到脚边的毛毯，滑倒了。

「唔！」

少女在半空乱抓，想扶住诺艾尔的肩膀却扑了个空，反而一把抓住她的制服领口。诺艾尔护住少女，两人一起倒在地上。

诺艾尔顺势翻滚卸力，倒在毛毯上，同时护住少女免受冲击。

「……好痛……」

少女趴在仰面倒地的诺艾尔身上，低低呻吟了一声，之后一直没有抬头。

「没事吧？」

「……真是的……简直不敢相信……」

少女嘴里嘟嘟囔囔，全然不在意内裤外露，也不管制服沾满灰尘，捂着脸从诺艾尔身上翻滚下来，整个人趴倒在地板上。

她把脸埋在地板上，无比真切地哀叹道：

「我怎么会……这么笨啊……」

过了一会儿，她缓缓抬起头，伸手轻轻碰向诺艾尔的脸颊。

碰到脸颊的指尖，像婴儿般温热。

「对不起」

那道目光坦率得惊人，仿佛能一直窥进脑海深处。

诺艾尔承受着那道目光，却又不着痕迹地拉开了距离。

「……没关系」

「没受伤吧？」

「没有」

「太好了」

少女毫不顾惜那张端正的脸，笑得整张脸皱成一团。双颊泛起浓浓的桃红，大概是打盹睡热的吧。

「你为什么睡在那种地方？——天崎同学」

她叫出对方的名字，算是确认。

「我本来没打算睡着的」

这个回答让她彻底确定了。

她就是天崎理理。

这是她从一开始就知道的事，没有什么可惊讶的。

只是，发现她时之所以怎么也移不开视线，是因为与今早刚确认过的资料照片相比，眼前这个真实呼吸着的她，要远远、远远更加——

——更加……什么？

该说她究竟更加怎样？

诺艾尔截断了思绪。

忘掉这些多余的念头。

总之，她就是天崎理理。

正因如此，她才会出手保护。

「因为有五分钟左右的空闲，我就躺着歇了一会儿。结果不知不觉睡着了……谁让天气这么好呢……啊啊啊！？」

理理猛然弹起身，先仰头看向天花板，又扫视右边、左边和地面，随即扑向诺艾尔。

「你知道现在几点吗！？」

「……七点四十分」

「怎么办！我明明得去学园长室！已经彻底迟到了——为什么偏偏是在这么重要的日子！鞋、我的鞋……」

理理懊恼地扭动了一阵，才站起身，把脚套进散落在旁的鞋里。随后重新转向仍坐在地上的诺艾尔。

「害你摔疼了，真的对不起。下次让我在食堂请你一顿吧。你是几年级的？」

「和你一样」

「是吗？对不起，我总觉得以前没见过你……呵呵，幸好你不是前辈，我刚才一直都没用敬语」

「……不用敬语？啊……没关系」

「这么说来，你认识我啊，刚才还叫我‘天崎同学’。你是哪个班的？我得赶紧走了，不过能告诉我你的名字吗？」

「我想，我们应该也在同一个班」

「诶？」

理理把本就很大的眼睛睁得更圆，回望诺艾尔。诺艾尔慢慢告诉她：

「吉川诺艾尔。是我的名字」

「……不会吧」

「真的」

「那……呃……」

「你正准备去接的人，应该就是我。初次见面」

理理足足僵了三秒。

然后——

「——太好了！」

「唔！」

理理猛扑过来，双臂环住诺艾尔的脖子。诺艾尔接住她，身体微微后仰。

「看到你的第一眼，我就在想——

一定、一定要和你成为朋友」

理理几乎贴着她的脸说话，声音钻进耳中，痒痒的。

「可现在已经不只是朋友了！」

「……什么意思？」

「我们要成为家人了」

理理抬起脸，笑了起来。

「我妈妈已经不在了。爸爸工作很忙，现在也在国外。你的父母也去世了，哥哥又因为工作去了纽约。这样一来，我们两个人就是彼此唯一的家人」

「……是这样吗」

「当然。一起吃同样的东西，睡在同一个地方，什么事都互相商量。秘密嘛……也许还是会有几个。我们肯定也会吵架，不过到了第二天早上就要忘掉。这是约定。我们就这样成为家人」

诺艾尔一时找不到回应的话。

她从未拥有过家人，也不知道家人究竟是什么。不过，理理口中的‘家人’听起来仿佛电视剧或小说里的设定——带着不真实的气息。

「你看，这可不只是朋友吧？」

像在等待诺艾尔的回答，理理用力握紧了她的双手。

诺艾尔犹豫了一下，

「……是啊」

仓促之间，她只能挤出这么一句回答。

可即便如此，理理仍笑得整张脸皱成一团。

「好，离上课还有四十五分钟」

「啊……」

理理拉着她的手，将她拽了起来，随即径直朝出口走去。诺艾尔甚至没能抽回被握住的手。

「我带你逛逛。走吧！」

在死一般的寂静中，轻快的鞋跟声敲出节奏。

刚才还沉重地凝滞着，令人窒息、仿佛缠在肌肤上的空气，随着理理的脚步重新流动起来，恢复了生机。

世界正一点点恢复呼吸。

随着理理一同苏醒。

真不可思议。

这个少女究竟是什么样的存在——为何她只是笑、只是说话、只是行走、只是存在，就能让世界变得如此——

如此……

诺艾尔跟在她身后，朝她的背影问道：

「刚才那句话……」

「嗯？」

「你说……绝对想和我做朋友。为什么？」

理理一手牵着诺艾尔，一手推开门，回过头来。

门一开，庭园的阳光涌入，理理的头发被照得通透。光芒太过耀眼，诺艾尔睁不开眼。

「……因为啊，」

看不见她的表情。

「因为你很漂亮」

理理的声音带着一丝微甜的沙哑，被风吹散。她转回前方，背对诺艾尔继续说道。

「——刚才的你，看起来就像天使一样」

诺艾尔皱起眉。

理理脚步轻快地走在洒满阳光的庭园里。

鞋跟有节奏地敲击石板，蓬起的裙摆兜住风。她的背影纤小，却挺得笔直，仿佛这世界的主人。

湛蓝的天空，风中混着泥土的气息。

树木与花朵沐浴着阳光，色彩愈发浓烈。

透着光的虫翅，歌唱的鸟儿。

仿佛这里一切美好的事物，都在为理理的到来而欢喜。

天使——真正配得上天国的，不是自己。

诺艾尔想。

我是死神。

这种地方不适合我。

因为这里没有可供猎杀的生命。

这里没有死亡。

诺艾尔垂下眼，以谁也听不见的声音低语：

「看起来像天使的……是你才对」

理理一步跨过两级石阶，飞奔进校舍，以魔法般鲜明的存在感让世界重新运转起来。

「贵安！」

「哎呀，天崎同学，今天来得真早。贵安」

理理仍牵着诺艾尔的手，压低声音在她耳边说道：

「在这所学园里，和人擦肩而过时，无论对方是朋友还是前辈，都要像刚才那样说声‘贵安’，再点头致意。你以前的学校不是这样吗？」

「是，以前……不一样」

倒是曾在擦肩而过时，一枪打穿过别人的头。

「贵安。——来，你也试试」

「……贵安」

「贵安」

陌生学生微笑回应，诺艾尔轻轻吐了口气。

刚才还寂静无人的校内走廊，如今挤满了似乎刚到校、来往不绝的少女。难道每遇到一名学生，都要这样打招呼吗？

走廊各处，束起的长发如柔软的尾巴般摇曳。

黑色丝绸领结伴着笑声翻飞。

来往少女的身影，宛如一群珍奇的蝴蝶。

只是，数量实在太多。

每当目光追逐横穿视野的身影，她都几乎感到眩晕。

理理转过身，笑着看向不由自主地皱起眉、显得厌烦的诺艾尔。

「先去教室？还是去咖啡厅？要不要喝点茶？」

「……不用去学园长室吗？」

「现在不用。中午或放学后顺路去就行。嗯，果然还是先去咖啡厅吧」

「可是，学园长也许正在担心你」

「没、关、系」

理理把脸凑近，像哄孩子般一字一顿地说：

「开始上课后，光是准备、预习和作业就忙不过来，更别说带你参观。时间有限哦，好吗？就这么办吧？我想撇开老师，和你慢慢聊聊天」

「……真的没关系吗？」

「要是被骂，就说是我硬把你拉走的」

理理似乎已经决定了目的地。她把诺艾尔迟疑的手指握得更紧，快步朝学园长室相反的方向走去。

「好，现在过去还能喝三十分钟的茶」

这个少女究竟想聊些什么，居然能聊整整三十分钟？

诺艾尔实在想不明白，但当然不能离开理理身边。她虽感到无奈，仍任由理理牵着，跟在她身后。

就在这时，理理又回过头，笨拙地倒着走，笑得整张脸皱成一团。

「今天早上让我请你吧。意式浓缩其实很好喝，是我最推荐的。你喜欢甜的话，可以点焦糖拿铁，或者……枫糖奶油拿铁也不错」

「……你刚才不是说喝茶吗？那些都是咖啡吧」

「只要好朋友坐在一起喝，咖啡也算喝茶」

诺艾尔心想，她们什么时候成了好朋友？可面对理理的笑容，她把这句话咽了回去。

「咖啡厅的红茶绝——对不能点。那东西糟透了，只是带点红色的热水。不，热水至少没怪味，也许还更好」

「是吗？」

「对。全校没有谁在那里点过第二次红茶，大家喝一次就长记性了。真的、真的难喝难喝难喝死了！呕——！」

理理大概想起了那股难喝劲，停下脚步，扭着身子装作呕吐，还抓着诺艾尔的手使劲甩来甩去，把端正的脸扭得一塌糊涂。

擦肩而过的少女看见两人，纷纷窃笑起来。

诺艾尔像只受惊的小猫，睁圆双眼，只能任由理理摆布。她并不想引人注目，却完全不知道该怎么办。

「真的……有那么糟？」

「那——种连有色热水都不如的东西，居然还敢收钱，不能原谅！」

「嗯……是啊」

「绝对、绝——对是在抢钱！」

就在理理说着这番完全不像富豪独生女的话、挺直腰背时——

「停――――――下！」

「咿！？」

诺艾尔身后，一道洪亮的声音突然响彻走廊，理理瞬间僵住。

「二年A班十四号，天崎理理！背诵《绝对纪律》第二章第十二条！」

「呃、那个……第二章第十二条……呃——」

理理的笑容僵在脸上，另一道声音又响起。

「……‘静寂’」

「啊、啊，对了……我等应爱静寂，无论何时都须谨言慎行，以端庄举止知礼……是这样来着吧？」

「……唉……」

一声叹息。

紧接着，传来硬物轻叩地板的“嗒”声。

诺艾尔没有回头，仅凭气息便辨出四人的脚步。敲击地板的是一根手杖。

木制，约重一公斤，重心在顶端。大概镶有宝石和贵金属装饰。

刚才以“静寂”替理理解围的声音，如清凉的铃音般继续说道。

「天崎理理。你是个很好的孩子，但举止稍欠规矩」

「贵、贵安……贵子姐姐……」

「贵安」

「执行委员会的各位姐姐，贵安」

「贵安，天崎理理」

「今天早上倒是没迟到。只有这一点还算值得肯定。贵安」

「贵安。那边那位，你怎么不问候？」

听见那声质问，诺艾尔这才转身。

她刻意压下过于敏锐的反应，始终保持冷静，以轻盈从容的动作转身面对叫住自己的人。

面前站着四名少女。

不，是一名高挑少女，以及跟随她的三名少女。

领头的高挑少女放松了雕像般端整的面容，开口说道：

「贵安。你就是吉川诺艾尔吧？我已经从伯母——学园长那里听说转学生的事了」

「初次见面……贵安」

诺艾尔郑重弯腰行礼，少女从容地接受了她的问候，微微一笑。

「我是小日向贵子，本学园执行委员会委员长」

她用手中的装饰杖轻敲另一只手掌，含笑的模样宛如绘本中的公主。

及腰的卷发，挺直的脊背。满溢的高贵气质压倒四周，没有一个少女能忽视贵子。

有人远远望着贵子，双眼发亮；有人红着脸与朋友互碰手肘；还有人大胆地高声向她问候。

「贵子姐姐，执行委员会的各位姐姐，贵安！」

「各位贵安。今天也请严守纪律，度过值得自豪的校园生活」

贵子带着华美的笑容高声说完，少女们尖亮的欢呼与陶醉的叹息顿时充满四周。

「贵子姐姐可是这所学园的‘女王’」

理理轻轻戳了戳独自僵在原地、一脸疑惑的诺艾尔的手指，凑到她耳边低声解释。

「……女王？」

「对。因为她比任何人都美丽、高贵」

所谓“女王”，难道是这所学园特殊权力结构中某一阶级的暗称？

任务要顺利推进，或许有必要弄清楚。毕竟她有如此影响力——仅仅现身，所有少女便停下脚步，围在贵子周围不肯离去。

诺艾尔想追问更多，便回拉理理的手指，然而——

「那么，吉川诺艾尔」

贵子的视线落到诺艾尔身上。

「首先该对你说一声：欢迎来到本学园」

「回话」

贵子将手杖伸到诺艾尔面前。

诺艾尔沉默着，任她摆布。

杖尖轻触诺艾尔纤细的下巴，往上一挑，抬起她的脸。

「真是一张漂亮的脸」

「……您是想听我道谢吗？」

「……你的脸很漂亮，可这双眼睛——已经死了。真是奇怪的孩子……带着这样的眼神，你究竟从哪里来？」

诺艾尔一动不动地回答：

「我从哪里来……你真的想知道？」

——想看看地狱是什么颜色吗？

她没有出声，只在心中低语，以空洞的双眼回望贵子。

就在这时。

「贵子姐姐！」

插到两人之间的是理理。

她推开手杖，张开双臂把诺艾尔护在身后，挡住贵子。

吃惊的反而是诺艾尔。她盯着眼前那颗覆着柔和栗色头发的后脑，不明白理理想做什么。

「诺艾尔今天早上才刚来这所学园。那个……所以……」

「你是想说，让我别太欺负她？」

「欺、欺负她什么的……！」

「呵呵……没事，我开玩笑的。让开吧，天崎理理，我不会再欺负你表妹了」

「……贵子姐姐有时候真的很坏心眼……我不喜欢」

「哎呀。呵呵，对不起，我真是个坏姐姐」

等理理退开后，贵子再次俯视诺艾尔。

她眼中既无凌虐，也无嘲弄，只有温和的光。贵子的目光缓缓柔和下来。

「吉川诺艾尔，今后一定会有许多试炼等着你。……对有着那种眼神的女孩而言，在这里生活的每一天，恐怕本身就是试炼」

「是。大概如此」

「你自己也知道？」

贵子像要亲吻她般俯身，把嘴唇凑到诺艾尔耳边。

然后只说了一句：“真可怜。”

她没有发出声音，只以吐息低语。

诺艾尔既不回答，也不动一下，以沉默告诉贵子：别管我。连视线都纹丝不动。

——麻烦。

过分敏锐的人，对诺艾尔而言最为碍事。

「好了，走吧」

贵子招呼跟随自己的少女们一声，正要优雅地转身离去。

就在这时。

「不要堵在走廊里！都回教室去！」

一道与此处格格不入的年轻男声拨开少女人群，逐渐靠近。

「真是的……这场骚动又是你引起的？贵子公主」

「哎呀，越智老师。贵安」

出现的是一名西装男子。诺艾尔看他年纪似乎和哥哥裕树相差无几。

「受低年级学生欢迎固然没什么不好，可这样下去，迟到的学生就要接二连三了」

见到他，原本围住贵子的少女纷纷重新迈开脚步，散了开来。

不知为何，就连跟随贵子的少女们也向贵子和男人行了一礼，离开现场。

「哎呀，我们正要离开。好了，时间也差不多了，你们也走吧。天崎理理，吉川诺艾尔」

「啊，是……那个，越智老师，贵安」

「早上好，天崎同学」

理理抓着诺艾尔的手指，却迟迟没有迈步。

她一直低头望着那名似乎是教师的男人脚边，既不说话，也不离开，只是僵立在原地。

「……天崎同学？怎么了？」

「诶？什、什么事？」

理理双颊微微泛红，回望诺艾尔。

「……不去咖啡厅吗？」

「啊，对！对啊！我知道！」

也不知道她究竟知道了什么。理理像小兔子般蹦着转过方向，拉着诺艾尔的手便要往前走。

……她竟然同手同脚，自己是不是该提醒一句？

就在这时，有人伸手碰向她的肩膀——

「天崎同学——」

——反应只在一瞬。

牵着理理的左手猛地将她拉近。

藏着古尔薇格的右手划破了平静的空气。

就在那一瞬，诺艾尔若有意，甚至能斩断男人伸向理理的右手。

「……！」

男人睁圆双眼，被猛然挥开的手尴尬地停在半空，整个人也僵住了。

那只右手之所以还连在他的身体上，理由很简单——诺艾尔“允许”它继续存在。

她允许那只右手继续“存在”。

但绝不允许它碰理理。

理理由她来保护。

绝不准任何人擅自碰她。

「诺艾尔？」

理理根本不知道发生了什么，半张着嘴，疑惑地偏了偏头。

诺艾尔没有理会理理，第一次正面端详男人的脸。

「……对不起。您突然伸手过来，我吓了一跳。失礼了」

男人仍一脸茫然，不知为何，贵子却替他插话。

「不，吉川诺艾尔，你不必道歉。轻率的是越智老师」

像是受到催促，男人慌忙低头道歉。

「啊……对，是我失礼了。突然伸手去碰一位女性，确实有违礼数。呃……」

「我是吉川诺艾尔，今天刚转入本学园」

「啊，你就是天崎家的亲戚……原来如此。我姓越智，越智一哉，是负责数学的讲师。吓到你真的很抱歉。我只是看到天崎同学肩上……你看，沾了灰尘，有些在意。对不起」

「哎呀呀」

理理发出一声傻乎乎的惊叹，从自己肩上捻起一团灰尘。

「讨厌，真是的……太丢脸了。什么时候沾上的？」

「……不是打瞌睡时沾上的吗？」

「……那件事要保密。嘘——都说了要保密啦」

「要不就是后来在地上打滚时沾上的」

「……那件事也要保密！」

两人正低声说着悄悄话，贵子像驱赶孩子般拍响双手。

「好了，趁铃声还没响，快进教室」

贵子只留下柔和笑意的余韵，便与越智并肩离去。

不知为何，理理轻轻叹了口气。

她望着两人并肩离去的背影，眉梢耷拉成八字。

刚才还嚷着要喝茶，此刻却像把那件事忘得一干二净。她仍牵着诺艾尔的手，久久望着两人消失的走廊转角。

她微微低头，呆立不动，像一朵缺水后蔫下来的花。

诺艾尔心想她这是怎么了，却不知道该如何开口，只能陪她默默站着。

「哎呀，原来你们在这里？」

两人循声转过身。

站在那里的，是刚才在学园长室遇见的少女——松井雪野。

「学园长正在等你们」

「……雪野。那个……刚才越智老师来过。对吧，诺艾尔？」

「诶？……啊，是来过」

雪野“唉”地叹了口气。

「理理真是的……现在不是惦记‘憧憬的越智老师’的时候。你今天早上为什么迟到？不是说好在学园长室等吉川同学吗？」

「啊……呃……本来是那样……可是发生了各种不幸的意外。这个我待会儿再解释……雪野认识诺艾尔吗？」

「真是的，服了你。我们比你还先见到她呢。对吧？」

雪野向她露出仿佛能融进阳光的笑容，诺艾尔轻轻点头。

「是学园长把松井同学介绍给我的」

「对了，吉川同学的哥哥随后马上就出发了。真是一位很出色的哥哥……和我家那个完全不同」

「松井同学也有哥哥？」

「有。不过大概是职业使然，他粗鲁得很，也完全不注意穿着。真羡慕吉川同学有那样的哥哥」

「因为职业？」

「他是警察」

——警察。

诺艾尔白皙的脸颊微微绷紧。

她没有任何理由害怕日本警察，但对非官方秘密组织埃玛农而言，警方无疑是不能察觉其行动的对象。

看来有必要稍微留意一下。

「唔……这样啊。是份很了不起的工作」

雪野高兴得双颊泛红，微笑着点头。看来她说到底还是很以哥哥为傲。

「雪野的哥哥才不粗鲁。他非常温柔，几乎每个月都会来宿舍探望，还会和我说话……唉」

理理懒散地倚在窗边，望着窗外，叹息般低声说道。

果然，从刚才开始她的样子就很不对劲。

「理理真是的，到底怎么啦？」

「……看，那边」

理理指着窗外，招手叫雪野和诺艾尔过去。

诺艾尔与雪野并肩越过理理的肩头望向窗外。

这时，一股轻柔甜蜜的花香飘散开来。

这股香气来自雪野的头发，还是理理的头发？

不知为何，诺艾尔轻轻拨开落在理理肩头的自己的发丝。

「贵子姐姐和越智老师？」

正如雪野所说，树丛另一边是贵子与越智肩靠着肩谈笑的身影。

诺艾尔看着这一幕，不禁皱起眉头。两人的样子怎么看都不像普通师生。

「那个，诺艾尔。那两位很特别。贵子姐姐出身于经营这所学园的家族；越智老师则是非常优秀的研究者，本来不会来当讲师」

「但是，为了贵子姐姐，他才从今年春天开始，直到贵子姐姐毕业的明年春天为止，特地在这所学园授课的。」

「……为了小日向贵子？」

「……他们已经订婚了。越智老师会陪在贵子姐姐身边等她毕业，明年春天一到便立即举行婚礼，然后两人一起去芝加哥留学」

「大家其实都知道。好几位学生家里已经收到婚宴请帖了……我家也收到了。不过大家都装作不知道，也就是所谓‘公开的秘密’」

「……这样啊。」

「嗯，没错。」

雪野轻声一笑，接过理理的话头，温柔地抚摸着她那栗色的头发，仿佛在抚慰她一般。

当然，她若想阻止雪野碰到理理，轻而易举。但诺艾尔只是默默注视着雪野白皙的指尖。

——正因为曾经触碰过，所以才明白。

那温柔而优雅的手指绝不会伤害理理。

雪野的手指，就是那样的手指。

「……所以说，爱上了已有婚约的越智老师的可怜小公主，每次看到般配得过分的他们俩，都会难过得忍不住把额头贴到窗玻璃上呢」

雪野调皮地转了转大眼睛，看向诺艾尔轻声一笑。理理仍呆呆望着窗外。

「……？」

诺艾尔因雪野的表情而困惑地歪了歪头。就在这时——

「不过，要是太靠近窗户的话，可是会遇到意想不到的危险的，所以得小心才行呢。」

雪野轻轻敲了一下理理的头。

「呜噗！」

额头贴着玻璃向外看的理理，顿时整张脸撞上了玻璃。突如其来的一幕让诺艾尔愣住。

刚想到从外面看该有多难堪，贵子与越智便望了过来。足足两秒后，两人默契地同时笑出声。

「呀——！！！」

理理用仿佛又要触犯绝对戒律第二章第十二条的声音叫喊着，顺势滚离窗户，冲向墙壁。随后就像要顺着垂直的墙壁跑上去似的，在原地手舞足蹈地跺着脚。

「太过分了～太过分了！雪野太过分了！被他们看见了，彻底看见我像猪一样的脸了！还被笑成那样～！」

理理像要扒住墙壁似的大声叫喊，耳朵涨得通红，眼角含泪，一遍遍抗议。

「对不起！我也没想到竟然会被看到嘛，对不起啦，原谅我吧！啊哈哈哈！」

嘴上说着“原谅我”，雪野最后却还是笑得前仰后合，身体直颤。

「太欺负人了啦～！」

「都说对不起了！对了，我请客，你就原谅我吧？也算庆祝吉川同学转学，我在食堂请你们两个，红茶还是别的，随便点」

「我才不要红茶！不过还是要让你请客！呐，诺艾尔！为了我，给我点最——贵的东西！然后让雪野破产！」

理理气势汹汹地挡到雪野面前，又像重新鼓起干劲般紧紧握住诺艾尔的手。

诺艾尔已经连回应都做不到了。

明明刚才还在耷拉着脑袋萎靡不振，这会儿却又闹成了这副模样。

她实在跟不上少女剧烈的情绪起伏。正认命地想着只能任由理理拉着往前走时——

上课铃声在校舍内回荡开来。

理理和雪野停下了脚步，无奈地对视了一眼。看来，铃声是上课的信号。

怎么会这样，诺艾尔心想。

刚才她还在纳闷三十分钟究竟能聊些什么，结果尚未走到食堂，三十分钟便已经过去。

难以置信。

三十分钟足够五个人完全控制一座小型城市。

埃玛农的三十分钟，就是这样的一段时间。

——这所学园内部，时间的流逝速度是不是太快了些呢。

她甚至快要认真考虑这种荒唐事。诺艾尔像淋湿的猫似的用力甩了几下头。

——还不错。

诺艾尔站在房间中央，仔细环视宿舍房间，随后像是认可般轻轻吐了口气。

风暴般的一天过去，理理先进入浴室，诺艾尔的世界终于恢复宁静。

住着二百多名少女的宿舍楼是一栋四层砖楼，理理与诺艾尔的房间位于顶层。

双人房算不上宽敞，但宽大的天窗和通往阳台的落地窗占据了大半墙面，令房间显得十分开阔。

落地窗前垂挂着带有褶裥的气球帘，天花板上则悬着一盏虽小却饰有精细纹样的枝形吊灯。

虽然不是那种打眼一看就很『豪华的房间』，但无论是衣柜门板那沉稳的木纹，还是脚踩下去仿佛会沉陷其中的地毯触感，都毫无疑问表明这是一间相当奢华的卧室。

诺艾尔想，裕树看到这间房，一定会满意地微笑。

诺艾尔自己也很满意。

不过于宽敞的正方形房间里，对称摆放着两套书桌、床铺、衣柜与梳妆台。

没有任何东西阻隔两人的生活区域，看来很方便监视理理的行动。

仅在这一点上，这间房对诺艾尔而言“还不错”。

听着淋浴的水声，她从送来的行李中取出小型无线电波检测仪，沿墙走了一圈。

她又粗略扫描了堆满文件和课本的理理书桌、床边与照明设备，确认没有异常无线信号。

随手把检测仪扔进包里，她拉开窗帘，关掉了理理点亮的所有灯光。

空无一人的房间沉入青白色月光。

脱下鞋子，解开领口围巾的瞬间，她感觉自己仿佛很久没有这样呼吸过了。

在月光下，她举起了手。

从中午起便一直令她感到异样的左手。

修剪整齐的指甲上，只有小拇指涂上了淡珊瑚色的指甲油，在月光下反射出柔润的光泽。

在红茶难喝的食堂吃过午饭后，理理和雪野说着“应该很适合你”，替她涂上了指甲油。刚涂完小指便被学园长发现。

指甲油虽然没被没收，理理却因为今天早上的迟到被严厉责骂了一通。

“平时都这样啦。”理理只是耸耸小小的肩膀，很快又恢复笑容。

想起这些，诺艾尔在黑暗中眯起双眼。

「……为什么……你还能那样……」

她用拇指的指甲嘎吱嘎吱地刮着小指上的指甲油。

「还能笑得出来」

当然不可能刮得干干净净，薄薄的指甲表面连同珊瑚色的碎片一起剥落下来。她毫不在意，继续硬刮着。

不久她便厌烦了，背靠墙坐到地毯上，又随手用裙摆擦掉残破指甲上的碎屑。

她没有开灯，只借窗外月光从行李中取出笔记本电脑，坐在地毯上放到膝头开机。戴上耳麦后，手指几乎无意识地呼叫了哥哥的终端。

经过层层伪装的“诺艾尔之声”沿途撒下无数陷阱，经由二百座城市和六颗卫星，传到潜伏在同一座城市的哥哥那里。

原本漆黑的显示屏上，一只粉红色的兔子角色旋转着登场了。

兔子以夸张的动作鞠了个躬，开口说话。

『诺艾尔？怎么了，发生什么事了？』

是哥哥的声音。

兔子像是吃了一惊似地挥舞双臂，随后十分担忧地皱起眉头。

「哥哥。那个，我……」

正准备开口说话，她却发觉声音卡在了喉咙里。

我这是怎么了？到底怎么了？

自己到底想说什么？

原本想和他说什么？

明明并没有什么要紧事。

明明并没有出任何状况。

明明经由埃玛农线路通信风险很大，本该尽量避免。

「那个……那个……我……我……我……」

我。

我到底怎么了。

『……学校怎么样？见到大小姐了吧？是个怎样的孩子？』

露出笑脸的兔子缓缓眨着眼，等着诺艾尔开口。

吸了一口气，艰难地挤出了声音。

「……天崎理理是个……普通的孩子。很开朗……也很欢迎我。什么都没有怀疑」

『然后呢？』

催她继续说的兔子在原地轻巧地翻了个筋斗。

「……学校……课排得很满……数学课上，我被叫到前面解题……」

『做出来了吗？』

「没解出来。天崎理理说之后会教我……英语得到了表扬，德语也得到了表扬。老师说我的发音很好」

『太好了。要是什么都不会的劣等生，可就砸了埃玛农的名声了。等你回来，我来教你数学。』

「还有……有个叫小日向贵子的高年级学生……」

『小日向贵子？啊……要是那个学生的话，我手头的基础调查资料里也有。她是学园长的侄女，也是掌控环太平洋地区教育界的小日向一族的希望之星。』

『去年她以史上最年轻纪录通过论文审查，已经获得美国研究机构的奖学金和未来职位的承诺。也就是所谓的超级精英』

「……问我是……从哪里来的。还对我说……带着那种眼神的人，在这所学园里的生活会成为一种试炼……」

『哦——居然还有这么有趣的孩子』

「……一点也不有趣……」

『诺艾尔？你说什么，我听不清』

兔子跳了跳。

粉红色的耳朵晃动着。

「一点也不——」

诺艾尔的嘴唇颤抖起来。

「——有趣。」

『……诺艾尔？』

「哥哥，我……我不喜欢这样」

『你……在哭吗？』

「……我不喜欢。这里不知为何让我讨厌。天崎理理也让我讨厌……我不想这样」

『怎么了』

「我不想这样……我自己也不知道为什么，可这里让我害怕……我想退出这项任务。……我怕。我不想待下去。你说等我回来，可是什么时候？我什么时候才能回来？什么时候？任务什么时候结束？」

『诺艾尔，冷静下来。听我说』

「哥哥，我想回家。好想回家……我讨厌这里，不想待在这里！我不想待在天崎理理身边！」

『诺艾尔，发生什么了？你不告诉我，我就无法明白』

「什么也没有！我自己也不知道！可是好讨厌……好讨厌！」

耀眼的笑容。

毫无阴霾的表情。

鲜活的身体。

带着香气的呼吸。

她的言语。

——刚才的你看起来像天使一样。

「我不要！求你了……来接我吧，哥哥，我想回去……想回去……我不想待在这里，我在这里活不下去，把我的世界——」

黑暗与血的气味，

供我屠戮的生命，

令手指弯曲握紧的武器，

把由这一切构成的我的世界——

「还给我……！」

兔子跳了一下。

诺艾尔呻吟般挤出话语，仍坐在地上蜷起小小的背脊。随后——

「——诺艾尔」

她伸出手指，关掉了电脑。

伴随着刺耳的声音，兔子被黑暗吞噬。

她扯下耳麦，瞬间敛住呼吸、压下感情、抹去表情，转向呼唤自己名字的声音。

「浴室空了」

看向了理理。

理理湿发上盖着毛巾，穿着睡裙站在那里。诺艾尔注视着她，眼中没有半点生气。

「为什么把灯、关了呀？」

夜色中，她裸露的双腿白得仿佛要融入黑暗。

「……因为这样能让我平静」

「暗一点更好？」

「嗯」

诺艾尔移开看向理理的视线，站起身拿着换洗衣物走向浴室。

理理从背后叫住她。

「诺艾尔」

她回过头，等着理理继续说，也等着那张没心没肺的笑脸。

然而。

「……诺艾尔……讨厌这里吗？」

声音几乎匍匐着穿过寂静。

黑暗悄然渗入理理的大眼睛。

「什么？你在说什么」

她听见刚才那通毫无防备的通信了吗？

――倒是无所谓。

按“不能让对方发现自己在护卫”的命令，这当然是问题。但诺艾尔已经无所谓了。被听见也好，理理怎么看她也罢，都没有关系。

面对怀疑，只要不停摇头否认就好。

只要能完成任务，那就够了。

就算理理对自己的身份产生怀疑，也一样能进行护卫。只要用蛮力拉住她的手，无论走到哪里都紧跟在后，遇到危险就保护她即可。

理理怎么看她都无所谓。

作战部长可能会生气，但那也不会改变任何事情。

因为埃玛农的诺艾尔是“绝对”的存在。

「……很难受吗？」

毛巾从理理的肩头滑落。

「什么」

纤细的肩头裸露在空气中，在月光下泛白。

「提不起……精神吗……？」

她第一次听见理理如此纤弱的声音。那双暗色眼眸直直望向诺艾尔。

「……不能……跟我说吗？」

「你在说什么」

「我不明白」

诺艾尔像要挣脱那道视线般转过身，把理理留在身后。

理理用过后的整洁浴室里，充盈着湿气与暖意。

她在洗手间脱下制服，把藏在袖口的古尔薇格收进衣物之间。

束在内衣后腰处的，是一把装在刀鞘中、比古尔薇格更大的猎刀。

这把刀刃厚六毫米、全长超过三百五十毫米、刀柄缠着尼龙绳，是她仅次于古尔薇格熟悉的钢铁战友。

其名，莱金雷夫。

用古尔薇格制住挣扎的猎物后，再以莱金雷夫刺穿喉咙，补上致命一击。随后剖开腹部、连骨斩断并拆解，便于搬运。莱金雷夫也足以斩首。

猎物是鹿也好、野猪也好、人类也罢。

她将刀身从鞘中稍稍拔出，注视着经氮化钛处理、呈暗色的刃面。

刀刃映出她自己的脸。她眯起眼，狠狠瞪着。

「——这就是我」

这就是诺艾尔。

这就是，埃玛农的死神。

得夺回来才行。

必须尽快亲手夺回自己的世界——诺艾尔的世界。

把这个动摇的世界踩在脚下。

制伏它。

「我能战斗」

说什么想退出任务，都是假的。

想让哥哥来接自己，也是假的。

只是稍微出了一点差错。像平时一样完成任务，回到哥哥身边，再等待下一项任务。做得到。诺艾尔做得到。

以前一直能做到。这次也一定能。

「……做得到」

将刃部收入鞘中，把莱金雷夫轻轻放在脱下的衣服上。

脱掉内衣全身赤裸，走进浴室。

赤脚踩着的瓷砖也依然温暖。在湿润的浴缸里、花洒的正下方坐了下来，拧开了水阀。

微温的水洒在头上。

增加了重量的长发，缠绕垂落在肩膀上、后背上、乳房上。

诺艾尔抱膝坐着，只是睁大眼睛一动不动。

她咬住左手小指的指甲，用门牙咬断，将指甲油碎屑连同指甲一起吐出。反复几次后，嘴里混入铁锈味。即便如此，诺艾尔仍继续咬着。

温水沿着仿佛由大理石雕出的柔和鼻梁流下。浴缸中渐渐积起的水，缓缓漫到小腿中段。

「……能……做得到……我……做得到……我……我的……世界……我……我是……」

闭上了眼睛。

闭眼后的黑暗只持续了一瞬。

「——死神」

视野骤然染上颜色。

红色，是血的红。

腥臭的鲜血从花洒中喷涌而下，浇在她仰起的脸上。

鲜血从头浇下，诺艾尔全身一片通红。

浸泡着身体的浴缸，也一片鲜红。

喘息的唇间满是铁锈与盐的味道。咽下，又吐出，浸在血中。

温热。才刚被榨出。

刚刚死去的。

这是刚死之物的温度。

「……呵呵」

从头浇下的鲜血只是幻觉，鲜艳的红色全是假象。诺艾尔很清楚，却仍露出微笑。

——我回来了。

设在七点的闹钟响起时，诺艾尔已经收拾妥当，坐在铺得整齐的床沿。

古尔薇格和莱金雷夫也都早早完成了例行的保养，分别收纳在袖口与腰间。

她站起身，关掉了响个不停的闹钟。

天窗洒下的金色晨光刺目得近乎猛烈。诺艾尔低下头，从垂落发丝形成的阴影中注视理理。

「……天崎同学。到时间了。」

理理双腿夹着卷成一团的床单，穿着内裤的臀部暴露在晨光中，把脸埋进羽绒枕里。听到吉川诺艾尔的声音也没有醒来，继续发出安稳的呼吸声。

虽然有些无奈，但也不能把她丢下。

「天崎同学。」

她走上前，坐在床垫边缘，轻轻摇了摇对方的肩膀。掌心之下，理理的肌肤像婴儿般温暖。

昨晚她从浴室回来时，理理已经裹着床单睡着了。所以，这是那以后两人第一次面对面——

理理听见她对哥哥说不想待在这里，随后问她“很难受吗？”

而她没有理会理理。

——这是那次对话后的第一次。

「……快起来。天崎同学。」

诺艾尔压低声音叫着她的名字，同时想道。

理理对她的态度也许会与昨天不同。

那毫无保留的笑容，也许再不会向自己展露。

无所谓。反正本来就不是自己想要的东西。

所以，不需要。

无所谓。

「……唔、嗯……」

「……！」

突然理理动了动身体。

诺艾尔下意识地像被烫到般收回搭在理理肩上的手。

「……现在……几点……？」

理理把脸埋在枕头里，嗓音沙哑。

「——闹钟已经响过了」

「好困……」

「快起来，天崎同学。到时间了。」

「……不想起」

「天崎同学？」

理理毫不掩饰起床气，一脸不悦地稍稍抬头，只懒洋洋睁开一只眼看着诺艾尔。

「……因为诺艾尔那样叫我……所以我决定今天都不起来了……」

「诶？」

「……就算是迟到了……也是诺艾尔的错哦……」

理理让乱发重新铺散在枕头上，又闭上眼睛。

「所以我不是正在叫你起床吗？天崎同学——」

「就是这个……就是这个称呼」

诺艾尔眨了几下眼，侧耳听着理理睡意朦胧的声音。

「……我当然是天崎同学啦……可是……但是……」

「什么？」

「到底怎么了？」

「天崎同学。」

「——叫我‘理理’！」

理理突然掀起床单坐起来，大声喊道。

诺艾尔吃了一惊，睁大眼睛。

「……我想让你……」

理理的脸颊顿时以肉眼可见的速度涨红。

「……这么叫我……啊……我竟然说了这么幼稚的话……」

说完，她突然消沉下去。

理理顶着睡乱的头发，垂头丧气地低下脑袋。诺艾尔皱眉歪头。

——希望我叫她理理。

她刚才是这么说的吗？

「……我从昨天见到你时就一直这么想。可总是错过开口的机会，便下定决心今天一起床就说……但我本来没想用这种方式，应该更、更像样一点……」

理理挤出一眼就能看穿的假笑，装模作样地握住诺艾尔的双手。

「‘既然我们是家人，就亲切地互称名字吧！’……我本来想这么说……啊，都怪我没睡醒……」

「……算了。叫天崎同学还是什么都行。我已经完全清醒了，随时都能全力冲刺」

……根本没必要冲刺。

她半是无奈地叹了口气。

「……早上好，」

诺艾尔觉得，怎么称呼根本无关紧要。不过若能避免今后再发生这种骚动，当然最好。所以——

「理理」

叫了她的名字。

「……欸？」

「以后我就叫你理理。我决定了……就这么定」

距离诺艾尔的鼻尖，只有短短几十厘米。

啪的一下睁大的眼睛上，长长的睫毛在带着枕头印子、宛如白桃般娇嫩的脸颊上投下淡淡的阴影。

理理顿时僵住不动。

「……不是你让我这么叫的吗？为什么露出那种表情」

「我……露出什么样的表情了？」

「……很难形容」

最接近的，大概是她执行沙漠任务时在沙里发现的一只蜥蜴。因为看起来热得厉害，她便把水壶里的水浇了上去。

被淋得全身湿透的沙漠蜥蜴瞬间僵住了动作，好一会呆滞地张着半开的嘴巴。理理现在的样子，非常像那时蜥蜴那难以言喻的表情。

尤其像的是那双转个不停的大眼睛和半张的嘴。

「……很怪的表情吗？」

「没有。只是我还以为……你会更……更高兴一点……」

诺艾尔低下了头。

和那只蜥蜴一样。明明以为她会高兴，却得到一张奇怪的脸。虽说并不是非要她高兴，诺艾尔仍觉得自己似乎做错了什么。

诺艾尔闭口不语，拼凑着接下来该说的话。

「……总之，先去准备吧」

为毫无意义的对话进行无谓的思考，无非是对集中力的无端消耗。

诺艾尔背过身，想抽回被理理握住的手并起身，理理却不肯松手。她仍坐在床上，拉住诺艾尔低声说道。

「……即使你觉得我的表情很怪，也没关系」

理理的表情忽然像被魔法融开般舒展开来。

「啊……」

诺艾尔睁大了双眼。

理理竟然还能对这样的自己，展露笑容吗。

诺艾尔吃了一惊。

本以为昨晚和哥哥的对话被她听到了，难道是自己想多了吗——不，结合那之后的对话来看，绝不可能。她绝对听到了。

可即便如此。

「表情怪也没关系」

甜美的微笑令理理淡红的脸颊柔和下来。

近得能感受到彼此呼吸的温度。

「我……是在高兴。会露出这种表情，是因为我‘很高兴’。是‘高兴’」

理理把诺艾尔的双手抱在胸前，面对着她微微蜷起身体。

「理理？」

「……再叫一次」

理理低着头，把诺艾尔的手抱在胸前，诺艾尔看不见她的表情。

只听见她急切的声音。

「拜托了」

她的声音不断恳求，诺艾尔不知所措。

「叫我的名字」

「……理理」

理理此刻是在笑吗？

「理理」

「……嗯。嗯……」

理理轻声回应她的呼唤。然后——

「……！」

指尖忽然触到柔软的东西，诺艾尔忘了呼吸。

左手小指的指尖。

伴随轻轻一声，理理的嘴唇碰了上来。

柔软得像淡雪，仿佛立刻就会融化。

那份热度仿佛渗入心脏。

「啊……」

不。

我不想要这种感觉。

她忽然想哭，却无法逃开。胸口深处仿佛“轰”地燃起火焰，身体内部越来越热。

身体深处某个触碰不到的地方正在灼烧。

又——

我又要变得不正常了吗？

像昨晚一样，我又要失常了吗？又要坏掉了吗？

诺艾尔背脊绷紧，浑身发抖。

紧紧闭上双眼。

「唔……」

黑暗不能保护她吗？可即使闭着眼，晨光仍透过眼皮，明亮而刺目。

她咬紧后槽牙，睁开眼。

然后，看见了。

理理抬起脸，用顽童般的眼神仰望她。

扬起的嘴角。

理理笑着。

「……你在——」

自己的声音仿佛从远处传来，僵硬的身体随之松弛。

「做什么……」

回过神来，诺艾尔沉静地深深呼吸，平复紊乱的心跳。

「好了，别动」

相贴的体温分开了。

理理从床头柜抽屉里拿出一张创可贴，用指甲撕开印有小狗图案的包装，将淡黄绿色的创可贴贴到诺艾尔指尖。

左手小指。

「……？」

诺艾尔疑惑地看着缠在指尖的创可贴。

说起来，昨晚她无意识地把指甲咬得太深，刚才洗脸时指尖仍在渗血。

那是理理和雪野涂过的指甲。她们会说什么吗？

虽不在意，却很麻烦。诺艾尔用玻璃珠般的眼睛看向理理。

但是，

「……我去洗脸」

只留下仿佛要融化在晨光中的笑容，理理起身，

「哇啊！？」

——大概是床单缠住脚了吧。

脸朝下着地，摔在了地毯上。

本应担任保镖的诺艾尔无力地皱眉。理理的笨拙远超预想，令她甚至来不及护住对方。

至少拉她一手，诺艾尔向在床下狼狈地只高高撅着屁股趴倒在地上的理理伸出了手臂。

「……没事吧？」

「……好像……不行了～……」

理理抓着诺艾尔的手抬起脸，一副快要哭出来的表情。

诺艾尔无奈地暗暗叹了口气。

——还是和昨天一样的理理。

让胸口躁动的不适感一定只是错觉，是昨夜余波造成的暂时混乱。她不过因为环境变化而紧张。

诺艾尔如此解释昨夜的动摇。

忘掉吧。

「听好了，诺艾尔。把这条绝对戒律牢牢记住。这是建校以来口耳相传的血之戒律：‘锅的数量有限，锅前不分前辈后辈。不想饿死的话——’」

理理唰地竖起食指，以晨光为背景，把端正的脸皱成恶鬼模样。

「『不准睡懒觉！』」

理理的食指猛地指向一块古色古香的黑板，上面写着“早餐套餐A～D，售罄”。

黑板前，名门千金们正在发出野兽般的咆哮。

「骗人～！今天卖完得太快了吧～！」

「讨厌啦～！我的现烤餐包和番茄汤～！」

「酸奶油意式面疙瘩～！」

「中式粥～！」

「葱味噌饭团～！」

「白～米～饭～！」

理理“呼”地叹了口气。

「……真可怜呢」

她悲伤地左右摇头，

「……不过，我们也是没饭吃的那一拨……」

仰望天花板。

「现在可不是可怜别人的时候吧？」

「哈哈，没想到已经这么晚了……唉。对不起……都怪我……」

也不知她在想什么，理理双手合十，对着诺艾尔念着“南无南无”拜了起来。诺艾尔面无表情地任她胡闹。

「没关系的。不过说是售罄了，我们的早餐该怎么办？」

要只是诺艾尔自己的话，就算只靠喝水也能撑上一整周就是了。

「嗯，倒也不是没有。所有学生的饭都准备好了。有种叫S套餐的早餐……应该还剩着……」

「那吃那个不就好了。为什么会闹成那样？」

少女们缠着从柜台后出来的年长厨师追问：“真的没有了吗？一份都没有？没有偷偷藏起来吧！？”随后被她挥着汤勺赶开，齐声发出“呀——”的尖叫。

「……S定食呢……很厉害的哦……」

理理无力地笑了笑，端着托盘排到自助柜台前。诺艾尔也跟了上去。

不知是不是错觉，排队的其他少女脸色都不太好。四处响起的“贵安”也带着仿佛贴地爬行般的阴郁声调。

「……S定食的S，据传闻说，好像是『去死吧』的S呢……」

「唔」

「现在不是‘唔’的时候吧！？我们马上就要吃那个了！？啊啊！」

在惊叫出声的理理的托盘上，柜台另一侧的厨师放上了一盘鲜绿色的鱼糕。紧接着，也放到了诺艾尔的托盘上。

「今天又从颜色惊人的东西开始了……」

「……这是什么？青蛙？」

「呕！」

听到诺艾尔的喃喃自语，理理脸上的血色瞬间退得一干二净。

那颜色，那弹性的质感。诺艾尔凑近想闻一闻，却被突然递到面前的下一盘菜挡住。

「好啦，别挡路别挡路！快点往前走！」

厨师接连放上托盘的，是一盘还连着陌生红色茎蔓的叶菜沙拉。

长宽比例前所未见的米饭。

散发着涩味般气味、呈诡异橙色的通心粉——

诺艾尔的目光渐渐放空。

「这股气味好像在哪里闻过……是什么来着？」

「通心粉？」

「……啊，是铅笔」

托盘装满后，她与明显沉默下来的理理并排找了座位。

「得赶紧吃，不然要迟到了。开动」

「……我开动啦～……」

诺艾尔拿起了叉子。

然后。

叉起、送入口中、咀嚼10秒、咽下。

叉起、送入口中、咀嚼10秒、咽下。

她面不改色地把这些来历不明的食物接连送入口中。

挺得笔直的脊背。

哥哥训练出来的、准确无误的餐叉动作。

连一星半点的碎屑都不曾落到桌上，如机械般规律精准，淡然地重复着这一切。

食物一入口，她便明白了。那种像咬铅笔时一样的独特气味，与偏远地区任务中配发的战斗口粮十分相似。

也就是说，这道菜使用了汉方药中也会采用的药草。气味虽重、口感也差，但营养搭配几乎完美，应该还具有解毒等功效。

她想起学园长那张笑脸——对方曾豪言要培养出“能派上战场的人”。这道菜单大概也是体现学园教育理念的手段之一。

默默将食物送入口中的同时，她脑海里浮现的念头只有——「真是异想天开」。

仅此一句而已。

理念就该只停留在理念上。

「……诺、诺艾尔？」

咀嚼。吞咽。眨眼。

「怎么了？」

「……好吃吗？」

「不知道」

「喜欢吗？」

「应该算吧」

「……真的吗？」

「反正没有毒」

「……诺艾尔喜欢的食物是什么呀？」

「爱吃的东西？」

「喜欢的食物。总不可能真是铅笔味的吧？」

叉起、送入口中、咀嚼10秒、咽下。

「喜欢甜食，还是不喜欢？」

「都行。」

叉起、送入口中、咀嚼10秒、咽下。

「……能吃鲜奶油吗？」

「问这个做什么？有必要的话我就回答」

放下叉子，凝视着理理。

差不多想结束这场毫无意义的对话了。虽说并非赶时间，但她讨厌把心思分散在毫无意义的事情上。

她觉得，喜欢吃什么根本无关紧要。

这和该怎么称呼理理、理理会怎么看她一样，都无关紧要。

然而，理理固执地抿着嘴。

「……有必要啊……」

「什么必要？」

「不能说，但我想知道」

「为什么。」

「……秘密。」

她叹了口气。

诺艾尔觉得，继续这样拉锯争论下去，恐怕才更是浪费时间。

「……那我告诉你吧。我不挑食，什么都能吃。也没什么特别喜欢的食物。这样满意了吗？」

「……这样啊。」

理理短暂沉默，过了一会儿才用叉子挑起通心粉。

她张大嘴，认命似的把通心粉送入口中。

「……唔……」

她低低呻吟一声。

咽下去之后，又吃了两三口。

「……唔——……HB……？」

眉间刻出深深的皱纹，理理仿佛耗尽了力气般放下了叉子。

「……剩这么多吗？」

诺艾尔一问，理理便猛地摇头，

「不是，只是歇一会儿……嗯」

咽下嘴里的食物后，她似乎还想说些什么。然而——

「停————！」

「唔咕！？」

身后传来耳熟的声音。

理理被突如其来的喊声吓到，铅笔味的通心粉顿时卡在喉咙里，脸色迅速褪去。

「二年级A班十四号，天崎理理！背诵绝对戒律副则第四章第二项！」

「唔咕……呜……」

理理痛苦地闷哼挣扎，哪里还顾得上背诵。她将上半身趴在桌上，像被打上海岸的小鱼一样抖着身体，向诺艾尔伸手。

「……没事吧？」

「唔呜呜，唔咕，唔咕。」

听起来像是在喊“诺艾尔，水，水”。

「松井同学，贵安。能帮我拿些水来吗？」

「贵安。……哎呀，被你认出来了？」

诺艾尔转过身，站在她背后的并非华丽的学园女王与随从，而只是雪野。

「——声音不一样」

「哎呀！明明昨天才第一次见面，只凭声音就认出我了？真厉害！难道你接受过专门的音乐训练？」

「没有。从小听力就很好」

「唔呜咕……唔咕咕。」

「呵呵，失败了。不过刚才很像吧？执行委员会的‘一之姬’……就是站在贵子姐姐右边的那位姐姐。我常在理理身边听她说话，不知不觉便学会了」

「……看来理理上当了」

「唔咕……」

「失礼了」

诺艾尔朝着趴在桌上一动不动的理理后背，打出一记极限收力的掌底。

正好是脖颈下方十厘米、对准脊椎的位置。

「咳！……呜哇～还、还以为要死了……谢谢你，诺艾尔……雪野这个笨蛋……」

认出声音的主人后，理理瞪着雪野，起身去拿水。

「呵呵，惹她生气了。顺便一提，副则第四章第二项是：除非有特殊情况，否则不得剩下食物」

雪野以爽朗的笑容目送理理离开，随后探头端详诺艾尔的脸。

「……怎么了？」

雪野的黑眸衬着雪白脸颊，闪烁着光彩，意味深长的笑意愈发浓厚。诺艾尔微微皱眉。

「你开始叫她理理了呢。」

「因为她——理理希望我这样叫」

「是吗……这样啊」

「这有什么问题吗？」

「……叫她‘理理’的人非常少」

「什么意思？」

雪野微微垂眼，唇边残留的微笑显得出奇成熟。

「……没什么特别的意思。只是……愿意叫她‘理理’，把她当作普通的理理看待的人又多了一个，我很高兴」

理理也说过很高兴——回想起来，诺艾尔眯起了眼睛。

所以呢，这又能说明什么。

「……你不也是在叫她理理吗。」

「嗯，我是这么叫的。——不过，」

这时理理双手各拿着一杯水走回来，其中一杯大概是给她的。诺艾尔担心她再次摔倒，不由绷紧身体。

所以，没能听得太清楚。

也没能在第一时间追问。

——只是，我不会在这里待太久。

她似乎是这么说了，但又不敢确定。

「真是的！雪——野——！啊、啊呀」

虽然理理顺利走了回来，却在喊出声时把杯里的水洒了大半。

「好冰～……」

「啊真是的，你在干什么呀……真让人操心。」

「说到底还不都是因为雪野你啦～！」

雪野从口袋里拿出棉质手帕，帮理理擦拭被弄湿的制服。

诺艾尔静静地看着这一幕，脑海中却突然浮现出雪野刚才说的那句话。

那究竟是什么意思呢。

「……松井同学，你刚才说‘不会待太久’——」

「雪野。」

雪野猛地抬起脸，柔软编起的辫子随之弹了一下。

「诶？」

「也请叫我雪野，好吗？还有，也让我叫你诺艾尔，我会很高兴」

「……可以」

「太好了。那我先走了，接下来有一对一课程」

她把湿手帕直接塞回口袋，又举起手里的乐谱夹示意。

「诶？这就要走了吗？」

「嗯，我要走了。待会儿见，理理、诺艾尔」

雪野轻快地笑了笑，转身离开。

显而易见，她是故意避开了回答诺艾尔的问题。

但诺艾尔没有追问。

她只是稍微在意，之后再问便是。

被留下的理理只得重新坐到S套餐前。

她皱着脸拿起叉子——

「……诺艾尔，真的不讨厌吃这个吗？」

她一脸嫌弃地把食物送入口中，同时问道。

诺艾尔于是回答：

「我不讨厌，但从明天起不吃了。我们记得早点起床吧」

「诶……」

理理睁圆大眼睛，嘴角还沾着绿色的鱼糕，呆呆愣在那里。

诺艾尔完全不明白她为什么会有这种反应。

「……因为，你很讨厌吃这个吧？」

看她的表情一眼便知，所以诺艾尔才特地这样说。

「……嘿嘿……」

理理轻轻一笑，此后再没开口——甚至没有抱怨，便开始埋头消灭S套餐。

安然无事——

除去从楼梯顶端把书包里的东西全部撒出、在安静的小测中打喷嚏把答卷吹到讲台，以及在晚餐续饭争夺战中落败之外，理理安然无事地迎来了第二个夜晚。

回到宿舍房间，理理点亮了古典风格的枝形吊灯，拉上窗帘。

接着她回头看向诺艾尔，莫名其妙地“嗯哼”一笑。

「诺、艾、尔～」

「……什么事」

「昨天我先用了浴室，今天诺艾尔先请！」

还以为她要说什么呢。

她叹息着垂下眼，拂开长发答道。

「我等会儿再用。」

「诶。」

那双大眼睛顿时睁得溜圆。

她转着眼珠望向天花板，又困惑地左右张望，最后重新与诺艾尔对视。

「……那个……我没关系的，你先用嘛？」

「所以说，我等会儿再用。」

背对理理走到书桌前坐下，诺艾尔摊开了课本。

「我要先把作业做完。」

其实，她原本尽可能不想使用淋浴。

那样一来就得把理理单独留下。但这个年纪的少女若不每天洗澡反而显得可疑，因此只要还在理理眼前，她再不情愿也必须去洗。

如果能像昨天那样，理理冲完澡就立刻睡下，就能直接继续监视。让她先去洗反而更方便。

可偏偏，

「好了好了，别这么说嘛」

「……都说了不用。」

「不用跟我客气～」

「所以我说，」

「今晚就别讲那些规矩啦」

「……理理。」

也不知她在想什么，理理像醉酒的中年人般纠缠不休，凑到坐在椅子上的诺艾尔身后。

诺艾尔回头仰望理理，眼眸只是明亮，几乎看不出感情。

「我说过稍后再用。我不喜欢把同一句话重复很多遍」

「啊……抱歉。可是……那个……」

「是有什么理由吗？」

「有是有……可是……」

「不能说，对吧」

她点了点头。

又来了。

和早晨吃饭的时候一模一样。

理理又说出她无法理解的话。

深吸了一口气。

却无法吐出来。

她莫名烦躁起来。

「……这样啊。又是不能说明理由，却要我照做」

带刺的话刚出口，电流便仿佛沿着紧绷的脊柱窜上来。腹部深处骤然发热，指尖却瞬间冰冷。

冷静。这不像诺艾尔，也不像自己。这不过是玩笑，是无聊的恶作剧、没有意义的文字游戏。无意义，不必要，浪费时间。思考是浪费，情绪波动只会妨碍任务。

碍事、碍事、碍事——

「……原来是这样。」

「诺艾尔，我不是那个意思，」

「不用说了」

——她压不住怒火。

她想一脚踹翻书桌，只能咬紧后槽牙忍住。但自从来到这里，她的情绪总是失去控制。

这种事情，以前分明从未发生过。

沙哑的声音狼狈不堪。

「……只要我照你说的先去洗，你就满意了？就会闭嘴？」

她从肺腑深处吐出一口仿佛染黑的浊气。

她没有看理理，无声地转身离开。

「啊……那个」

「已经够了」

「等等！」

理理的声音里混进极其微弱、近似悲鸣的颤音。

「等等我呀！我说……你生气了吗？」

停下脚步，转过身来。

转身时，她只让理理看见线条精致的侧脸。

她冷冷看向理理。

「所以我说够了。……你又让我重复同一句话」

「啊……」

她看见理理小小的肩膀猛地一颤。

大概她此刻的眼神已经藏不住任何东西。

那是以杀人为生的野兽之眼。

——为什么会变成这样？她不明白，也无能为力。

连头也没回，顺手关上了浴室的门。

稍微停顿片刻，拧开了花洒的开关。水声在冰冷的浴室里回响起来。

然而诺艾尔仍穿着制服，站在洗手间里。

她背抵着门，不漏听房内任何声音。

烦躁仍未平息。但理理的行动确实可疑，所以这样就好。

假装接受理理的要求，借机探查她的动向即可。

没有错。

「……我没有坏掉」

她用无人能听到的声音对自己低语。没有人会这样告诉她，只能自己说。

我没有坏掉。

我还能用。

「……没事……没关系……」

没关系的。

她把耳朵贴在冰冷的门上，捕捉理理发出的细微动静。

闭上眼睛。将意识完全集中于听觉。

理理打开书桌抽屉，拿出某样东西。拉链开合——装进包里了？随后是抽屉合上的声音。

脚步声。

脚步正在靠近。诺艾尔离开门板。门外近在咫尺处，有人停下。

门没锁。这间浴室根本没有锁。

并不感到紧张。

借口随时能编。只要说自己在等浴缸蓄水，大概就能——

就在这时——

「……你啊」

极其微弱的声音。

「真是个难懂的孩子……」

那仿佛挤出的低语，本不是说给任何人听的，却传进了诺艾尔耳中。

「……什、么？」

不由得喃喃问出了声。

门轻轻吱响，向内弯曲。有人从外面压着——理理靠在门上吗？但压力很快消失，声响也停了。

细小的脚步声，开门声，关门声。

根本没有思考的时间。

关掉花洒，冲出浴室。

理理已经不见了。

诺艾尔的书桌上只留着一张便条。

——对不起啦，我去城里买点东西。现在已经过了外出时间，要是巡查的老师来了，就拜托你帮我打掩护啦！你先睡吧！

捏成了一团。

居然给我惹出这种麻烦。

手机。线路是只有埃玛农之蛛能行走的丝线，能联系的人只有一个。接通后，她不等对方出声便说道。

「哥哥，理理单独行动，去了城里」

『我这边已经锁定目标V1。追上去，西北方向。照我的指示行动』

「嗯」

监视理理的眼睛不止这一双，也不只来自地面。

埃玛农还拥有从遥远云海彼端俯视理理的眼睛。

透过窗户向外望去。理理小跑着穿过侧门，奔上街道，月光照亮了她的背影。

诺艾尔打开落地窗走上阳台，夜风掠起长发。她拨开头发，眯起眼睛。

这里是四楼。正下方是铺着草坪的中庭。

她脱下做工纤巧的校鞋，把鞋袢拢在一起衔在嘴里。手机放进口袋，戴好耳机和麦克风。

她穿着袜子跃上栏杆，纤细的身影沐浴月光，站得笔直。

这点风甚至撼动不了诺艾尔的脚步。

脚下的世界显得异常渺小。

宛如一座微缩庭园。

仿佛项圈被解开，猎物已经摆好，任她随意玩弄。

没有任何值得畏惧的事物。

若要说有的话，大概也只有过于明亮的月光了吧。

袖中有盟友古尔薇格，腰间是驯服的莱金雷夫。

浅色眼眸映着夜色，深不见底；眯起眼时则像食肉兽。

倘若有人敢触碰理理，就将其猎杀。屠戮生命，所求唯有鲜血的赎罪。

衔着鞋袢的嘴角微微扭曲，诺艾尔无声跃入夜色。

铺着石板路的街景中，人影稀疏。

这座城市以学园为轴心呈扇形展开，扇形的弧边与海岸相接。

此刻月光下，静谧的欧式街区一路延伸至远方海岸；白天，城市则以学园为起点向海边铺开，越靠近海岸越繁华。

海的另一侧、学园背后则是一片深林，无论昼夜都同样昏暗。据埃玛农的调查报告，森林深处过去曾是军队演习场。

开垦森林形成的广阔无人区里，如今似乎散布着数家企业的工厂与研究设施。天崎制药也在林中设有一座研究所。

诺艾尔追着理理沿街向海岸前进，同时回望学园。这里离宿舍还不算远。

她将视线投向奢华校舍屋顶的更远方。

森林被夜色涂成漆黑一团，比夜空更黑的暗影盘踞在那里。

仿佛会把人吸进去的黑暗——

『……靠得太近了，小心点』

哥哥的声音从耳机传来，诺艾尔回过神，停下脚步。

安静的夜街上，鞋跟发出轻响。

行人稀少。这是极其不利于尾随的状况。

即使白日再繁华，此刻也已经过了午夜。

虽然挂着精致招牌的店铺鳞次栉比，但每家店早就拉下了卷帘门，没有行人也是理所当然的。

至少不该穿制服。这样既无法融入黑暗，冷清的夜街又没有人群可供藏身。

皱起眉头，轻轻叹了一口气。

理理到底打算去哪里？

诺艾尔藏在墙边，观察理理沿街直行的背影。

『不过话又说回来——』

哥哥的声音里夹杂着轻快的笑意。

『昨天你在那种状态下突然切断线路，之后也没有联系……我很担心』

「对不起」

压低声音，对着领口的小麦克风低语。

『到底发生什么事了？』

「没什么。没事的」

『……真让人伤心，你已经不肯依靠我了』

「不是那个意思。真的什么事都没有」

『瞒着我？想说这是叛逆期？』

「……都说不是。真的什么也——」

『撒谎。看，V1动了』

诺艾尔闭上嘴，探头看向街道。

只是移开视线片刻，距离竟已拉开得超出预想，理理的背影缩小了许多。

她自己都觉得太过笨拙，于是悄无声息地快步追近，咬住嘴唇。

她不擅长这种隐秘行动，明明已经一再告诉裕树不想接这种任务。

这或许是她第一次执行街头跟踪任务？

刚这么想，便立刻否定了。不对。

那是前年的冬天。

是哪里来着——对了，是曾被称为意大利、如今隶属某个无名欧洲管理国的港镇。

那次她失败了。跟踪途中，一名街坊突然向她搭话：“小姑娘，这附近晚上很冷。”她一时无法回应，僵在原地。

『怎么了，小姑娘？小姑娘？身体不舒服吗？一个人？爸爸妈妈在哪里？』

目标转过了身。

目标把手伸向西装胸前。

她以为对方要拔枪。

反应。

判断。

一切发生在瞬间。

像子弹一般，飞奔而出。

她冲上前，用古尔薇格在对方出声前割开喉咙。

在小巷里补上致命一击后，她才发现那人要拿的不是枪，而是手机。

连同先前向她搭话的老人，两具尸体被她丢进海里。随后她被召回管理机构总部，连续三天彻夜受审。

从那以后，她便没再做过这种任务。

归根结底，她并不适合这种任务。

她无法自然混进“普通人”中，因为她从未了解普通的生活。

她的记忆始于十岁。更早的记忆已经失去，而那时诺艾尔已手握武器，与哥哥以屠戮为生。

所以，这也是无可奈何的。

可即使如此，偏偏又是这种任务。她轻轻吐气，希望这是最后一次。

就在这时，理理在路口前停下。

保持着一定距离，诺艾尔也停下了脚步。

理理在一家店前四处张望，随后忽然敲响紧闭的卷帘门。

诺艾尔看向挂在墙上的那家店的招牌，皱起了眉头。

「……法式甜品店？」

『糕点店？地图上确实是这样……不过现在已经打烊了吧？』

「嗯。」

是想吃点心才跑来买的吗？刚这么想，她便立刻否定了。

她知道理理的书包里塞满了令人瞠目的点心。不仅如此，餐边柜里、衣柜抽屉里、书桌的上面、里面和下面，也都塞满了光是看着就让人胃部沉重的点心。

昨夜理理睡下后，她检查过这些，才刚为此无言以对。

她进一步凝神，观察着理理的一举一动。

路灯照得理理的身影仿佛浮在夜色中。

灯光下，理理像只小鹿似的坐立不安，不住地环顾四周，还用小巧的脚尖漫无目的地轻轻踢着石板路上高低不平的地方。无论是拨开垂落鼻尖的刘海，还是毫无防备地整理袜子的动作，看上去都像个孩子般不设防。

尽管如此，她背脊挺直，身形纤细，四肢柔韧。

理理很美。

这个念头一出现，诺艾尔便移开了视线。

——我在想什么。

我究竟在想什么？

她背抵冰冷的墙壁，捂住嘴。自己在想什么蠢事。

美丽？

理理吗？

荒唐。竟用这种词形容理理，那简直就像——

「……不对……没什么……没什么，没什么。」

她用裕树听不见的音量，念咒般反复告诫自己。

没什么。

移开的视线再次被理理吸引，只因为任务。

因为必须保护天崎理理。

不是我的错。

不是我的——

『诺艾尔』

她摇了摇头，驱散思绪。

「……什么事」

『有辆厢式货车正在接近。停了，在五十米外的转角。车牌……不对，读取不了，经过伪装』

「车？」

『听好了，保持警惕。我正在读取这家店的数据库，里面有一笔以天崎理理的名字下的订单，时间是今天下午两点。一整个蛋糕。领取时间竟然是打烊后？这是怎么回事？我可没收到你的报告。』

「蛋糕？领取？……不可能。我一直跟她在一起，她既没打电话，也没发邮件——」

下午两点。

「啊。」

下午两点上的是编程实习课。

使用电脑——一人一台——而且连接网络——

她想了起来。

课上理理躲着老师给她发过一封恶作剧邮件。她没细看便删了，但既然能发邮件，趁上课订甜点当然也不难。

『这是我们连一秒都没花就入侵进去的数据库。换作其他人——哪怕是敌人，要弄到这份情报恐怕也费不了多少工夫。』

车。

埋伏。

「……糟了。」

『失态啊，死神』

「我会挽回。在他们碰到理理之前杀光所有人——前提是他们真是敌人」

『不，让你多费些工夫吧』

哥哥的声音里，混杂着笑意。

就在这时，卷帘门旁的小门打开。理理抬起头，一名像是店主的老年男子笑着出现，将她请进店内。

「啊……」

『别动，留在原地』

理理消失在店内。五秒，十秒。

「但是！」

『留在原地，诺艾尔』

30秒。

「怎么办？不能保证店里安全！要收拾车里那些人，也只有现在！」

她像抓住依靠般，用指尖触碰袖中的古尔薇格。

呼唤着哥哥。

「哥哥！」

『别动……看，他们开始行动了』

石板路上，一道光带。

从拐角处驶出的，是一辆厢式货车。前大灯的光芒宛如长舌般延伸，舔舐着路面。

『老鼠从猫鼻子前跑过，忍不住吧，诺艾尔。不过我的猫可是听得懂“不许动”的好猫。对吧？』

「死神也好，猫也好，我就是我」

诺艾尔压住急促的呼吸，低吼般回答。裕树终于笑出声。

『哈哈！好孩子就该听话，我的野兽』

关着的门再次打开，理理双臂抱着纸盒走了出来。

她转身朝店内微笑点头。

门关上了。

店里的灯光熄灭了。

理理迈步走了起来。

理理毫无察觉，匆匆走在人行道上。厢式货车如蛇般逼近——

紧接着——

「……！」

她发不出声音。

男人有两个。

两名男子从左右若无其事地架住她的手肘。纸盒从双手落下，尚未摔到地面，一块布已经捂住她的口鼻。

她的身体轻易失去支撑，像软体动物般瘫了下去。

『先看看他们要去哪里、背后是谁』

「这违反命令！」

『不对。摸清敌人底细解决起来才更快。』

理理被像行李般拖过地面，扔进货车。

货车朝诺艾尔藏身处驶来。

车灯从脚边一路扫过诺艾尔的脸。

掠过的车窗。

看到了。

四名男子抱着理理，驾驶座上还有一人。

白皙的喉颈无力后仰。

粗硬的手指陷进柔软肌肤。

血液沸腾起来。

世界静止了一瞬。

汽油味和尾气卷乱诺艾尔的头发。

「——你们碰她了」

他们碰了理理。

这项罪过要如何偿还？

让我看看你们如何赎罪。

为了连微风的偏转都化作助力，她缓缓压低上身。颤动从脚趾开始，沿脚踝肌腱上窜；肌肉绷紧，滚烫血流贯穿全身，唤醒每一根神经。

是战斗。

战斗开始了。

杀，杀，将一切杀尽。诺艾尔的夜晚开始了。

醒来、醒来、醒来、醒来、醒来。近乎尖叫的觉醒扩张她的瞳孔，夜色化作诺艾尔的战场。

「……别离开我，古尔薇格」

拨开发丝的手指呼唤盟友。

冰冷的刀柄回应了她。

『……来吧，狩猎的时间到了。』

远去的厢式货车。

追逐尾灯的红光。

鞋跟蹬碎石板，碎屑如烟散开。诺艾尔以子弹般的速度射出，瞬间进入无声的世界。

更快。

更快。

还要更快。

跳、跳、跳、跳。跑起来，双腿。反应再快些，从大脑传到肌肉。

身体轻得发烫。她撕开夜色，乘风前进，肌肉与肌腱上的限制逐一解除。诺艾尔把上身压到几乎与地面平行，以野兽般的姿态一口气追近。

伸出的手碰到车身。她试图抓住门把，指甲却打滑，被弹开。

「啧！」

她将手臂伸到肩膀几乎脱臼、肘腱几乎拉断的极限，牺牲速度屈膝蓄力。

她借惯性完成普通骨骼无法承受的跳跃，五指猛然扣进门把。上锁的车门只发出恐惧般的嘎响。

「……别想逃」

她仅凭五指将身体拉向车身，再次追上风速。

她与货车并行，避开转动的轮胎。双腿仿佛独立的生物，像鸟、蛇或蜥蜴；每次蹬地，裙摆都搅乱气流。

一个男人从后窗看见她。那双骤然睁大的眼中，惊骇令诺艾尔心跳加速。他隔着钢化玻璃，像见到幽灵般尖叫。

「什、什么东西啊！？」

用古尔薇格的柄端，猛击后车窗。

蛛网般的裂纹瞬间铺满车窗，将玻璃染白。再来一下。

「哇、哇啊！」

飞散的碎片在月光下闪耀——

「怪物！？」

那景象十分——

「开枪！开枪——！」

美丽。

「碍事」

一条手臂从碎窗伸出，颤抖的枪口抵住她的额头。

她用牙咬住古尔薇格，从腰间拔出莱金雷夫。

「哇啊啊啊啊！」

触感柔软。

莱金雷夫借重力直劈而下，连骨斩断男人的手臂。沉重的肉块伴着令人愉悦的声响飞向身后。她甩动刀刃，热血飞溅到脸颊。

「啊——！我的手臂！手臂！快给我捡回来！」

「搞什么！？这到底怎么回事？没听说过，根本没听说会遇到这种事！那个臭女人算计了我们！」

「别停！踩油门！踩油门！」

轮胎嘎吱作响，车身剧烈摇晃。

昏暗的车厢里，男人们踩着倒地的理理叫嚷。货车在无人后巷剧烈甩尾，失去控制。

『很好，诺艾尔，逼住他们』

她暂时丢下莱金雷夫，蹬地跃上引擎盖。

她一拳砸向挡风玻璃，第一击令玻璃完全泛白，第二击让整片玻璃变形。她抓住玻璃，撕下后扔开。

「噫噫噫！？」

她将手伸进车内，像捏碎果实般掐断男人的颈骨，再用指甲撕开颈动脉——

「哈咕啊……咕！」

鲜血从指缝喷出，染红她的手腕——

「呃！？」

货车却撞上路灯，以无法预测的轨迹旋转急停。诺艾尔被甩向侧面，重重砸在石板路上。

「……唔……」

她柔软的身体高高弹起，像人偶般翻滚，最后仰面倒地。

不再动弹。

『——在血海之中，』

圆月映入她睁大的赤红眼瞳，

只是苍白，浑圆——

「……哈。哈。哈、哈、哈、哈……」

『把内脏拽出来吧』

光。

「哈——」

呼唤她的是疯狂。

『来吧，继续。来吧，继续』

呼吸停住。

『用恐惧束缚他们，让他们染上绝望，把埃玛农之名刻进他们的生命』

坠落——无止境地，无止境地，好舒服——仿佛要融化——又热，又黏糊糊的——仿佛被包裹住——坠落，还要，还想再高潮一些，还要还要，还要——

『逆贼，当诛』

——来吧。

「……该死……这到底怎么回事？车呢！？」

「前半部分撞烂了，但发动机还在运转。」

「这家伙已经没救了。死了，扔了吧。」

「尸体怎么处理？」

「随便藏起来。那些家伙——那个女人的奴隶会负责收尾」

车门打开，男人们走下来。他们把那个失去一条手臂、全身血液流失三分之一的男人从副驾驶拖下车，阴沉地看向诺艾尔。

「……这女人到底是什么来头？」

「绝不是门外汉……可话虽如此……」

「什么门外汉不门外汉的，这特么真的是人类吗？车速可是开到了六十公里啊？」

「要处理掉她吗？」

「最好请示上面，这触犯规约C项」

「我们留在这里联系‘葵’，你带着货物赶紧回去」

「好。」

载着理理的货车试探着缓缓倒车，驶回车道。发动机声逐渐远去，最终消失。

三个人的脚步朝倒地的诺艾尔靠近。

「死了吗？……还是个小鬼啊」

「真是她干的？单手就掐死一个男人，简直不敢相信……」

脏鞋踩住诺艾尔散在石板路上的头发。

「去联系上面。就说出了两具尸体。」

一名男子笨拙地取出最新型号的终端。

「呃……该死，给我们这种没脑子的外包人员发这种东西，反而更麻烦」

一道身影摇摇晃晃地——

银白月光照着石板路。

一道起身的影子在石板路上拉长。

沾满腥血的手指缓缓张开。

抬起的左手。

她吻上掌心裂开的红色伤口，让鲜血染红嘴唇。

「……嗯？」

他们回过头。

他们看见了——

半张沾满血污的脸。

玻璃珠般的瞳孔。

瞳孔痉挛般反复收缩，手指像在搜寻什么般蠕动。

呼吸声。

抽搐般的笑容。

恐怖。

绝望。

结束。

这下，结束了。

笑容反复宣告：结束，结束。

『为了埃玛农的正义和新世界』

诺艾尔缓缓将紧握的左拳举过头顶。

随后将拳头砸向心脏正上方。

拳头击碎藏在衣内的安瓿，注射针刺入心脏，药液随之注入。

这里将沦为地狱。

将变成诺艾尔的世界。

「——为了埃玛农的正义和新世界」

夜色因野兽的气息而躁动。

那是到了如今甚至分不清是否真实的、仅剩轮廓的模糊记忆。

不，甚至不能算是记忆。

那是一道声音。

那是一种气味。

那是闪烁的光，是失去之物，是渴望之物，也是从未得到之物。

很久以前被这双手毁掉的东西。

我总是在战场上与它重逢。

战场。

夜色中沙漠的苍蓝天空，是无边的空虚。

硝烟弥漫的废墟暗处，潜伏着亡灵的气息。

倾泻般的星空，以及找到的南十字星。

空城，无人的摩天楼。无数窗户在血色晚霞中闪耀，刺得人睁不开眼。

天空中，埃玛农的友军机优雅盘旋，以灯光发出信号：杀、杀、杀。

无论黄金般的黄昏。

无论漆黑的暴雨。

还是清澈得近乎透明的森林之暗，一切都一样。

永远如此，无论何时。

血腥气味。

我无论何时，都身处战场。

我只是只会等待命令、维持呼吸的驯服野兽。

我在战场上听见它、感受到它，仿佛伸手将它拉近——却又立刻失去踪影。

我甚至不知道该如何称呼它。

我只是拼命伸出手，然后——

我——

起风了。

诺艾尔的长发柔和地缓缓摇曳。

尸体中涌出的血腥味搅浑了夜色。

「喂、喂……搞什么……」

其中一名围住诺艾尔的男人忽然失去表情，慌张地环顾四周。

「怎么回事……总觉得这个女人有点不对劲……」

另外两人也说不出话，只能面面相觑地僵立在无人的小巷里。

没有声音。

唯有，月光。

骚动气息的中心，诺艾尔像一支纤细钢箭般钉在地上。

圆润的肩头缓缓起伏。

她垂着头，表情被黑暗吞没，看不分明。

手脚都像初生幼驹般不停打颤。

制服包裹的纤细背脊反复抽搐，像是痉挛一般。

「……喂」

其中一人故作轻松，用开玩笑的口吻喊道。

然而，句尾却沙哑得厉害，令人听不清。

「刚才……我看见了。你们也看见了吧？她掌心有一道伤痕……」

脏运动鞋摩擦着石板路，连连后退。

「我听说过……地下社会的传说。没人知道真相，却据说确实存在的危险组织」

「听说他们是杀戮与破坏的专家，一旦被盯上，谁也逃不掉。你们没听过吗？追着恶徒的血腥味直到天涯海角的管理机构猎犬——地狱的清道夫」

「——埃玛农吗」

「还有……辨认埃玛农成员的方法……就是掌心有一道——」

伤痕……」

「你胡说什么，那不过是……不过是……哈、哈哈……」

男人想放声大笑，却没能笑出来，只好用咳嗽掩饰，却没人跟着笑。

「只是谣言……对吧？是吧……」

「当然是谣言……地下社会流传的恶劣传说。编得像模像样，小鬼最爱听的那种，不过是传说罢了」

「……还有传言说，埃玛农中被称为‘死神’的最凶恶杀人机器是个年轻女人，而且接受过兽化术——」

男人们看向眼前的少女。

他们本想看清她。

忽然。

「哪、哪儿去了！？」

谁也不在。

那里谁也不在。

她仿佛融入黑暗，只剩夜色停留在那里。

「怎么回事……这到底是怎么回事！」

「可恶，这到底是怎么——啊？」

一个柔软的东西忽然轻飘飘落到男人鼻尖。

他伸手抓住。那是条上等丝绸领结，柔滑得仿佛一碰就会融化。

「……这什么玩意儿？」

紧接着，骤然膨胀的风压撕裂夜色。

随后是死寂。仅有一瞬。

然后。

「哈咕啊、啊……」

三人中的一个仿佛被风推着，缓缓向前倾倒。

「啊？」

一声巨大的水响。

男人倒下的地方迅速积起一摊液体。

男人倒下时，飞溅的液体泼上另外两人的脸颊、眼睛和嘴唇。

液体散发着腥臭，黏稠而沉重地贴在皮肤上。

「……这、这是什么？」

他抹了把脸，摊开手掌。

心中已有预感。

熟悉的气味。

血。

「……喂……喂喂喂喂喂，喂……」

男人像说梦话般喃喃自语，摇晃着倒地同伴的肩膀。

没有遭到枪击。

也不是被利刃刺伤。

什么都没有。根本没有伤口。

「起来。喂，快起——」

仅仅是。

头部被压得扁平，在石板路面上摊开，铺成一大片，活像一只被轧死的青蛙。

为什么。

碎裂的颅骨中，可以看见发黄、碎烂的脑髓。

只剩少许黏在颅骨内壁。

剩下的脑髓呢？

「……啊、啊啊、啊、啊、啊」

剩下的脑子去哪了？

这道仿佛被挖空的痕迹——像是锐利爪子将脑髓整个掏走——究竟是什么？

——只用了一瞬间？

是谁？

难道不是人类？

「……噫」

踉跄后退的鞋踩进血泊，啪嗒作响，溅起大片血花。

右。左。右。左。

右。左。右。左。

无论望向哪边，都没人。找不到。漆黑夜色藏起了一切，只留下尸体。

「呜、哇啊啊啊……啊、啊啊啊！这什么啊！这到底什么东西啊！难道说、埃、埃、埃玛、埃玛农……！？」

「畜生！别他妈发抖！那只是谣言！埃玛农不存在，死神也不存在！这肯定只是哪里弄错了！」

男人朝夜空咆哮着拔出枪。

「管他埃玛农还是什么！怪物，给老子滚出来，看我宰了你！喂，看——」

风发出哭号。

洒向大地的月光晃动了一瞬。

一道影子——

他抬头望去。

在满月之中，他看见了影子。

比深夜更加漆黑的影子，宛如从明月射向大地的利箭般，

「啊」

一闪。

柔韧肌肉迸发的弹力，将磨砺得锋利无比的利爪狠狠砸在男人的侧脸上。一声难听的闷响，头颅连同被扯断的脖颈一起撞上石板路面，轰然碎裂。

四肢落地。

利爪将地面挖出凹坑，卷起狂风般的沙尘。凶猛野兽的身影在烟尘中隐约飘忽。

男人看到了那个。

月光下发光的银色毛发。

食肉兽的眼睛。

被沙尘笼罩、融入夜色的轮廓，由强韧肌肉与柔韧骨骼构成——那是狼。

那是虎。

那是豹。

拥有用于杀戮的獠牙的，野兽。

那是，吉川诺艾尔。

猎物们甚至发不出惨叫。

唯有，恐怖。

绝望。

恳求。

「哈……哇、阿哇、哇哇哇哇啊啊啊……」

一屁股瘫坐在地的男人举起了枪。

吉川诺艾尔低低垂下尾巴盯着他。

她低下头，凶光闪烁的双眼死死锁定猎物，绝不移开。

那是猎物。

猎物。

为了生存，必须屠戮的生命。

「别、别过来……别过来，别过来啊……别靠近我啊，求求你、求求你、求求你，别杀我，我、我……」

舔舐唇角。

【话者：男性端役（YUB）／中文名：男性端役（YUB）】「死……死死、死、死神啊啊——！！」

疯狂般的枪击。

快过声音，野兽——吉川诺艾尔纵身跃起。蹬地的利爪之下，迸发的冲击波轰碎石板路，伴随爆炸声炸出一个巨大的弹坑。如弹簧般绷紧的肌肉在跃起的同时爆发出骇人的力量，甚至无须动用獠牙。

【话者：男性端役（YUB）／中文名：男性端役（YUB）】「阿咕」

把胸廓当成踏板一脚踩穿。顺势进行下一次跳跃。在空中翻转一圈，前足踢穿人类柔嫩的脖颈，踩碎掉落的头部。

像水气球一般，干脆利落地破裂。

简单简单，太简单了。

抽动鼻子，竖起耳朵。

理理。

理理在这边。

就在这边。

拱起脊背，向月咆哮。进一步唤起自身的狂气。

【话者：男性端役（YUB）／中文名：男性端役（YUB）】「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——ッ！」

【话者：吉川裕树／中文名：吉川裕树】「……哼」

裕树的脸颊上，浮现出在妹妹面前绝不会露出的、近乎扭曲的笑意。

摘下耳机，转过身来。

【话者：吉川裕树／中文名：吉川裕树】「接下来开始追踪以提供支援。一班、二班在此待命。三班，带上尸体袋过来——善后工作可麻烦着呢」

面包车没有减速，穿梭在弯道连绵的平缓山路上。

树林深邃而漆黑，连月光都无法照入。这是只能依赖车前灯的深夜之底。

独自留在车里的司机，通过后视镜确认着瘫倒在后排座位脚下的少女。

漆黑之中，宛如发光般白皙的脸颊。保养得当、看起来很柔顺的头发。

被粗暴地塞进车里而翻卷起来的裙摆下，隐约露出缀着高雅蕾丝、看似昂贵的内衣。

微微倾泻而入的月光中，纤细的肢体泛着青白的光芒。

他觉得，这毫无疑问是个美少女。

「把这姑娘绑过来」，当时对方交给他的是照片和资料。这不过就是这么一份工作罢了。

他既不知道这少女是谁，也不知道她之后会被怎样处置。只接到命令说，总之不要杀她、把人绑架过来。

在把少女交给客户之前，就算在车里把她轮奸了也无所谓。如果计划按原定推进，想必现在自己正和同伙们享受着这种好戏吧。

然而——碎得七零八落的挡风玻璃残骸，以及溅洒在仪表盘上、至今仍以生腥的铁锈味充斥车内的鲜血。

事情到了这个地步，他也只想尽快把少女交付出去，离开这个是非之地。

老实说，他甚至不觉得有什么可惜的。

相比于性欲，此刻占据上风的是恐惧。此刻让男人身体颤抖的，绝不仅是吹进车内的寒风。

突然出现的那个姑娘。

以和汽车相同的速度奔跑，用匕首将人的一只手臂连骨斩断，砸碎行驶中汽车的挡风玻璃，单手将男人掐死。

刚才她被甩飞到地上，看起来像是死了或者失去了意识——但连同同伙尸体的处理在内，依然让人挂念不安。

他掏出手机，一边打着方向盘，一边拨打了留在现场的同伙的终端。

然而线路却显示在通话中，对方迟迟没有接听。

他心中烦躁，咂了咂舌。

葵——难道是在联系那个把这活儿拉给自己的退役娼妇吗？

正想着，面包车突然遭受冲击，座椅宛如被向上顶起般剧烈摇晃。

【话者：男性端役（YUE）／中文名：男性端役（YUE）】「……什么东西？」

是踩到石头了吗？他调整后视镜的角度，将目光投向后方，然后——

【话者：男性端役（YUE）／中文名：男性端役（YUE）】「噫——」

他看到了。

令人血液凝固的恐怖只持续了一瞬。

漆黑之中，两道血红的光芒——一只似狼非狼、似犬非犬的四足巨兽，为了扑向汽车，展现出了骇人的跃身姿态。

它的四肢以机关枪扫射般的节奏践踏着沥青路面。

尾灯近在眼前，它一边疾跑一边接连撞击车身，诱发打滑。伴随着刺耳的刹车声，面包车在弯道前减慢了速度。

肌肉蓄力发劲，骤然一跃。

【话者：男性端役（YUE）／中文名：男性端役（YUE）】「呜喔！？」

践踏着面包车的车顶，听着男人的尖叫声进一步冲向高空。飞高，飞高，倒映着月光的双眸是一片真红，高高跃起在夜空划过一道银色弧线。空中翻滚，超越行驶中的车辆，直奔前方。

钢铁般的利爪刨开沥青，在扬起的沙尘中如旋回般转向，从正前方发起了袭击。

爆发性的速度启动，空气撕裂，如闪电般的轰鸣化作冲击波碎裂沥青，故意绞杀理性、解放神经，肌肉、腱、骨骼，向自己的肉体下达指令。

阻止那个家伙的行动。

「呜喔喔喔喔喔喔喔―――！」

挥起前肢的利爪，平行于地面横扫而出。

「哇啊啊啊啊啊っ！」

司机拼命转动方向盘，面包车倾斜着甩出车尾。然而吉川诺艾尔的利爪在一击之下便扯下了其中一盏车灯与保险杠。

面包车擦着吉川诺艾尔的身侧驶过，虽然摇摇晃晃，却还是加快了速度。

绝不放过。

四肢的利爪扣紧地面，在半秒内调整好姿势，再次追向尾灯。眨眼间便已追上，紧贴着面包车的侧腹并排疾驰。

「什么东西啊！？该死，狗！？是狼吗！？到底是怎么回事啊！」

面包车猛地斜靠过来。似乎打算把吉川诺艾尔死死挤向护栏。

跃起，仅凭一踹，吉川诺艾尔便拦截在了面包车的前方。

「怪物，老子撞死你！」

引擎轰鸣声陡升，面包车瞬间飙提升速。然而仿佛嘲弄一般，吉川诺艾尔的身影凭空消失。失去了本应在正前方的巨兽身影，男人瞠目结舌。

上空。

吉川诺艾尔早已高高跃起。

四肢踏地发力，卷起碎裂的沥青碎片飞溅开来，一瞬间冲上十米夜空，随后遮蔽着月光与满月的辉芒，巨兽猛地蜷起身体，顺势交由落下的速度。

张开四肢，直指面包车的车顶，右上角四分之一处。

驾驶席的正上方――

「呜噶！」

带有钢铁般利爪的四肢砸塌车顶，踏穿铁板，以万钧之力连同司机的头部一并摧毁。喷涌而出的血花与碎裂的车门玻璃碎片，在月光下耀眼地飞溅开来。

前半截被砸塌的面包车像被拔了胡须的猫一样歪歪扭扭地打晃。吉川诺艾尔跳下车顶，就这么并排疾驰，接连撞击后门。车门发生扭曲、发出吱嘎异响，最终脱落坠地。

失去控制的面包车冲向急转弯。驾驶座上已无人能转动方向盘。吉川诺艾尔一跃冲入车厢。

理理。

用獠牙咬住瘫倒在地、一动不动的理理的衣服，顺势以头部撞开对侧的车门。车门干脆地脱落坠下，吉川诺艾尔瞬间跃出车外。

――理理，由我来守护。

绝不让她受一点伤。

猛烈撞上护栏后，面包车就这样坠入森林的山谷之中。

冲出车外的吉川诺艾尔，利爪与獠牙逐渐消融，变回少女的指甲与牙齿。

恢复柔韧的双臂紧紧抱住理理的身体，双手将理理的头部扣入怀中。

「咕！」

全身骨骼仿佛要粉碎般的剧烈冲击。

白皙光洁的裸体肩部重重摔在沥青路面上。虽然窒息般难受，但双臂没有松开半点。顺着惯性贴地滑行、翻滚。

无论锻炼得多么强韧的肉体，也无法保护娇嫩的少女肌肤。坚硬的地面撕削着皮肤，从臀部到背部，每翻滚一次，吉川诺艾尔的肌肤都会被沥青的凹凸剐伤。

「由我――来守护！」

即便如此，依然用自己的肉体紧紧包裹住理理，吉川诺艾尔在马路上持续翻滚，好不容易卸去冲出的惯性停下身子时。

护栏另一侧的山谷中，升起了一道火柱。

后援小组架设的组装式探照灯，正白惨惨地照亮着森林深处。

结束治疗后，迎面向从埃玛农的大巴上走下的吉川诺艾尔走来的，是嘴里叼着烟的吉川裕树。

「辛苦了。」

握住哥哥伸过来的手走下梯子，吉川诺艾尔被强光晃得眨了眨眼。

「……弄得这么亮，没问题吗？」

「嗯。这条道路多亏了森林斜坡的掩护，从市区看过去是死角，平时处于封锁状态，连地图上都没有标注。不用担心会被人目击到。」

这样说着微微一笑，吉川裕树点燃香烟，吸了一口。

在白色灯光的照耀下，烟雾悠然地随风飘散，吉川诺艾尔默默地注视着这一幕。

「四十分。——大概就这样吧。」

「……那算什么啊。」

她仰头看着哥哥，捋了捋头发。

手指梳过去时发出干涩刺耳的嘎吱声。那是浑身溅满鲜血的缘故。虽然附着在身上的血液已经擦净，但头发却毫无办法。

「是对这次作战行动的评价哦。四十分。没有目击者纯粹是运气好。闹得太大了。还有，你把他们全杀了吧。要是留个活口，还能进行审讯呢。」

吉川裕树的视线直视着吉川诺艾尔深红色的瞳孔。她微微别过脸去。

「又不是失败了。我从一开始，就没打算放过他们。」

余光里，吉川裕树浮现出饶有兴致的笑容。

「哦？」

「……如果是命令活捉的话另当别论。……但并不是吧。」

「嗯。确实不算违反命令。但是，本该有更好的解决办法吧。不是吗？」

垂下长长的睫毛，吉川诺艾尔逃开了吉川裕树的视线。

「……也是呢。」

感到一阵沉重的疲惫，她便不再开口。

环顾四周，在树木交错的隙缝间，埃玛农的成员们正像虫子一样匍匐在地，仔仔细细地搜寻着遗留物的碎片。

载着彻底报废的面包车的大型卡车早已融入夜色驶离此地，五具尸体也已经被抬上了大巴。

啪地一声，吉川裕树轻轻拍了拍她的头，她回过身来。

「全都清理干净了哦。车辆也是，尸体也是。多亏你搞得那么夸张、弄得到处都是，清理起来可真费了不少劲。」

「……这样。」

拍过她头部的手顺势抚下发丝，触碰到了她肩上最严重的伤口。赤裸着的吉川诺艾尔全身受了无数道裂伤。特别是肩上最严重的伤口贴着止血贴片，但贴片的缝隙间依然渗出鲜红的血液。

伤口被触碰引发了一阵微弱的痛楚，吉川诺艾尔余光追随着哥哥的手。

那双手离开了吉川诺艾尔的肌肤，从旁边的箱子里拿出一套全新的制服。

「会感冒的。快点穿上。」

看了一眼递过来的衣服。莱金雷夫与古尔薇格正整整齐齐地并排摆在折叠好的制服上。

就算在战斗中脱手遗失，后援小组也总是会像这样搜寻出来，重新交回这双手里。

「……欢迎回来。」

她挂着一丝微弱的笑容，迎接归来的战友。

她以例行的训练动作握住古尔薇格。轻巧抛起，变换持握。

反手握持。

正手握持。

比呼吸还要熟练的动作，行云流水般演练着攻击角度（Angle of Attack）的三号到五号动作。

那毫无声息柔韧迅捷的动作，让正在干活的埃玛农成员也不禁抬头看向吉川诺艾尔，看呆了去。

如舞蹈般柔韧的姿态。

丝毫感觉不到体重，宛如空气妖精般的轻盈。

古尔薇格严丝合缝地贴在掌心里，毫不脱落。

这是属于吉川诺艾尔的东西。

是重新回到手中的东西。

紧紧握住古尔薇格，吉川诺艾尔停下动作沉思着。

——那个，究竟，跑到哪里去了呢？

看到突然伫立不动的吉川诺艾尔，吉川裕树带着关切的神情俯视着她。

「怎么了？身上还有血腥味吗？要不要让人多拿些消毒布过来？」

「……没有。」

「哪里疼吗？难不成，伤到肋骨了？」

裕树皱起眉头，双手按住诺艾尔的胸廓。熟练的手势，大拇指开始沿着肋骨探查起来。

「哥哥……理理呢？」

诺艾尔没有回答裕树的声音，也没有拂开他的手，只是开口问道。

她就这么保持着全裸的身姿，新伤撕裂的肌肤暴露在夜风中，全身处处渗出鲜血，环顾着四周。

在治疗伤口前交接出去的理理，哪里都看不到。

「你在担心吗？」

「……理理，由我来，保护。」

摸索着肋骨的哥哥的手指停了下来。

「……还真是热心工作呢。」

「理理在哪」

「谁知道呢」

「……在哪」

诺艾尔仰头看向哥哥的脸。

裕树带着戏谑的笑意眯起双眼，迎向诺艾尔的目光。

「如果我说『不告诉你』，你会怎么做？」

「……诶？」

「如果我说『她再也不会回到你手里了』……你会露出怎样的表情呢？」

脊背在一瞬间僵硬了。

「……那种事，我不知道。只是，只是我，我——」

鼓动，在胸廓之中剧烈地猛跳了一下。

「——我是问你，理理到底在哪里。」

感觉后颈的汗毛都倒竖了起来。

那是因为自己那宛如野兽低吼般的声音。

甚至让她觉得，自己是不是还没有彻底变回人类。

「……抱歉。开个玩笑罢了。」

手指带着戏谑意味，把玩着因鲜血而凝固发硬的发尖。

然而，不知为何却感到窒息——

「天崎理理在外出途中因贫血倒在了路上。一位好心的出租车司机发现了她，把她送回了宿舍。……剧情就是这样安排的。这会儿她肯定已经在床上睡着了。」

「诺艾尔？」

呼吸……

「……咕……唔。」

无法，呼吸。

试图吸气来进行呼吸，阻塞的气道便发出如青蛙鸣叫般的怪音。

眼前的景色，突然变成了横向。

「诺艾尔！诺艾尔！」

哥哥的声音听得很清楚。

然而，无法回答。

诺艾尔只是睁大双眼，将指甲抠进地面。

难受？

难受。

全身冰冷得厉害，麻木感从身体末端不断蔓延。

痉挛从大块肌肉处扩散开来。

痛。

倒下了？

我？

意识到这一点，不觉惊异。背部下方贴着的，是地面。

「哈……呜啊……っ」

胃里的内容物，从嘴里溢了出来。

埃玛农的成员们赶了过来。

裕树在喊着什么。

听得见声音。

但听不懂意思。

「×××××××××！？×××××！××××！」

「××××！×××××××！？」

只是，

「……理……」

漆黑的，黑暗。

「这个，是几根？」

「两、根」

听到自己回答的声音，才第一次注意到自己正在说话。

然而，自己说出的语言是什么意思却无法理解。

「……？」

「这个呢？」

哥哥伸出了三根手指。

「三根……」

刚才自己回答的，也是手指的根数吗。

刚才发生的事完全搞不懂、也想不起来，诺艾尔只是反复眨着眼睛。抚摸额头的，是裕树冰凉的手。

渐渐地，意识变得清晰起来。

「好，视觉没有异常。」

「哥哥……？」

「好了，躺着别动。要采血了。」

能看见哥哥的脸。

巴士的天花板。

夜的黑暗，透过窗户的天空，一轮满月。

「……这里……？哪儿？」

传来组装简易采血套件的声音，器具被装到指尖上。轻微的疼痛只持续了一瞬，器具很快便被取下。

「……我……啊……晕倒了？」

「从那时起已经过了十五分钟。还记得吗？」

微微闭上眼帘，表示肯定。

没错。

为了救出理理而兽化，解除合成……那是过了大约三十分钟之后的事。

想起倒下时的状况，诺艾尔皱起眉头。

突然胸口难受起来，袭来了剧烈的呼吸困难与眩晕。隐约感觉自己似乎还呕吐过。

她不由得伸手摸向自己的胸口。

隔着被帮她穿上的柔软制服布料，摸到了装有注射针与安瓿瓶的特殊内衣。

要进行兽化，需要经过重组基因本身的兽化合成手术改造过的肉体，以及给药促进变身的药剂。

诺艾尔没有幼年时的记忆。

在有记忆的时候，合成手术就已经结束了。她毫无怀疑地听从命令，被送往战场。

如果事先花时间通过静脉滴注大量给药，就能长时间维持兽化形态。

像这次这样向心脏注射少量强效药剂的话，虽然兽化形态只能维持几分钟，却能在几秒内完成兽化。

就这样，至今为止通过各种各样的方式，她经历过无数次兽化战斗。

然而，在此之后倒下还是头一回。

虽说以前也有过因疲劳导致些许身体不适的情况，但失去意识还是头一遭。

诺艾尔咬紧嘴唇。

倘若这里是不敢奢望后援的地方，自己早就被装进尸体袋里了。

而且，理理也——

她坐起身来，看向哥哥。

「哥哥，我……怎么了？」

「不知道。我现在要把样本送到医生小组那里去。」

「这样啊……」

「你先暂时离开学园。」

「诶？」

抬起低垂的脸庞，诺艾尔眨了眨眼睛。

「在弄清身体不适的原因之前，解除你的任务。」

还没等思考，话语就已经脱口而出。

「……没有那个必要……」

「有的。你是埃玛农的财产。是新世界管理机构的财产。进而，是这个世界本身的财产。我们不能失去你。」

解除任务？

离开学园？

「那种事，不行。」

说出口之后，连自己都觉得意外。至今为止她还从未如此明显地拒绝过哥哥的命令。只是，诺艾尔依然不停地摇着头。

「事态已经迫在眉睫了。实际上，天崎理理刚才就遭到了袭击。那些家伙拿着枪。我一天也不能离开理理身边。」

没错。

情况十分紧迫。

「诺艾尔，听话。」

「不行。」

所以不能离开这里——离开理理身边。

「诺艾尔。」

「……现在我也没有感觉难受。所以没事的。我还能战斗。还能被使用。」

之所以如此拼命，全都是为了完成命令。

除此之外再无其他。

「你不听我的话了吗？」

「哪怕我拒绝，你也没有直接把我调离作战的权限吧。」

为了命令。为了作战。为了埃玛农。

为了新的世界。

所以，想要留在理理身边，应该一点也不奇怪才对。

一边暗暗告诫自己，诺艾尔一边直勾勾地回视着哥哥。

「那是……」

「我就在这里」

裕树沉默了一瞬。接着，

「……我输了」

他夸张地叹了一口气。脸上浮现出无奈的笑容。

「真拿你没办法……既然你都说到这个份上了，那就回学园去吧。真的已经没事了吗？」

「嗯」

吉川诺艾尔站起身展示给他看。

隐隐的头痛划过眉间，但她没有表现在脸上。

「我要回宿舍了」

裕树耸耸肩，开玩笑说道。

「遵命，大小姐。……真是的，没想到这项任务竟然会让你这么入迷」

「入迷？」

「看起来是这样哦，至少对我来说」

「……我无论何时，都打算忠于任务」

裕树没有回答吉川诺艾尔低沉的声音，只是带着笑容继续说道。

「这么说来，这个。是你掉的东西吗？」

「诶……」

那是裕树从口袋里拿出来的东西。

那是一枚青柠绿色的、呈圆形贴在指尖上的创可贴。吉川诺艾尔瞪大了眼睛，伸出了手。

那是今天早晨，理理替她贴在指尖上的东西。

「……在尸体旁边，和制服掉落在一起。想着万一（是你的）就拿过来了，幸好带上了。上面还附着有血液，如果被识货的人看到，甚至能看出这是接受过兽化术的人类血液」

她看向原本应该贴着创可贴的、被缺了一角的短指甲尖。什么也没有。是在战斗中掉落的。

「是垃圾吧？」

「……不是」

她握紧在手里，摇了摇头。

「不是……才不是垃圾」

裕树地点点头，漏出一丝苦笑。

「那么，就由我送你回宿舍吧。任性的小公主」

这时，吉川诺艾尔突然想起来一件事。

「……在理理去过的那家店前一段路放我下来。这辆车太显眼了」

目送巴士离去，吉川诺艾尔独自一人降落在空无一人的路上。

战斗的气息此时已荡然无存。如同什么都没发生过一般，宁静的深夜街道淡然地在月光下延伸展开。

吉川诺艾尔环顾四周，找到了那个东西。

理理遭遇袭击时掉落的行李。那是需要双手抱着那么大的纸盒。

实际的战斗是在几百米外的地方进行的。不出所料，这里似乎超出了后援小组遗留物搜寻的范围。

幸好发现了。这种东西要是落在这里，也会引起店里人的怀疑。

双膝跪在石板路上，刚准备把手伸向损坏的盒子，吉川诺艾尔却停下了动作。

连她自己也不知道。

为什么没有把这个遗留物的事情告诉哥哥，或者埃玛农的成员。

虽然称不上是不相告的理由——但确凿无疑的，只有唯一一件。

她想亲眼确认。

究竟是为了追求什么，理理才会独自一人来到这里。

执意要让吉川诺艾尔先去洗澡，大概也是为了不让她看到这个吧。

忽然吉川诺艾尔咬住了下唇。

――这种事情，如果在意的话，会很奇怪吗？

「……哪里都不奇怪……」

小声嘟囔着，连连点头。

这根本就没有任何奇怪的。

会在意，是因为这关系到接下来的警护计划。

「我一点也不奇怪」

她拿起了半塌陷的盒子。

就在这时，沉重的分量在盒子里咕噜滑动了一下，伴随着倾斜，那个东西连同底盘一起从破损的盒子侧面滑落了出来。

「……诶？」

一缕如牛奶般的甜香飘散上来，拂过鼻尖。

她看着落在石板路上、被摔烂了的那个东西。

那是用纯白鲜奶油点缀的蛋糕。

上面满满装饰着蓝莓、蔓越莓，还有草莓。

「……这个……」

巧克力做成的板子上，写着糖工艺制作的寄语。

『　致诺艾尔

谢谢你能来到这里　』

——仅仅，是这样而已。

「……这是，什么啊」

为了准备这种东西？

回想起在月光下、看似不安地站着的理理。

独自一人走在深夜街头、那瘦小的背影。

『等等我啊！我说……你生气了吗？』

对走向浴室的自己发出的、拼命般的声音。

为了这种东西？

为了这种东西，理理差点被绑架吗？

区区、区区这种东西？

「……阿哈……」

为什么——

「哈……阿哈哈、哈哈哈哈」

竟然笑了。

真是离谱的荒诞剧。

「哈哈哈哈！阿哈、阿哈哈！」

弯下身子，诺艾尔膝盖着地笑了起来。大声笑出来，是多少年没试过了呢。

不。说不定，是从出生以来的第一次。

涌上来的笑意无比痛苦，每次发出笑声，肚子的某处就沉重地作痛。

得压抑住声音才行。

用手掌捂住嘴唇。

这时，感到了奇妙的黏湿感。

移开手，看了看那个。

「……哈哈……哈哈、哈……」

只能笑了。

手掌上，粘满了厚厚的鲜血。

沿着下巴，带着腥味且温热的液体滴答滴答地落到了地面上。

是鼻血。

「阿哈……这算什么……我……为什么？我……哈、哈哈」

一边笑着，诺艾尔就这么双手撑地，弓起后背。鼻血源源不断地涌出，弄脏了难得换上的制服。

这具身体，究竟变成什么样了。

「……阿哈哈……哈」

难以忍受。

无法克制的颤抖从腹部深处涌上来，让指尖微微发抖。

不得不承认。

从接下这个任务开始，与诺艾尔相关的种种事情，都在试图改变形态。

哪怕一再拒绝、一再拒绝，哪怕再怎么不想承认，似乎也无法阻挡这一趋势。

而且，感觉那与事物逐渐毁坏的模样极其相似。

但是，若问是不是在害怕，却又并非如此。

只是——在想。

自己就这样随波逐流，明明并非自己所愿，却确实有什么在不断改变，不断崩坏，然后。

然后，究竟会抵达何处呢。

是死亡吗。

那是孤独吗。

还是说，是安宁吗。

能抵达的地方，真的存在吗。

连归宿都没有的自己，又能去哪里呢。

「哈哈哈……阿哈……去不了的啊……。……根本去不了。要去的地方什么的……没有的。对我来说」

大概，哪里也没有。

永远，孤身一人。

独自一人崩坏，当那一刻到来时，无人知晓地从这个世界上消失。

唯有这一点，是确凿的预感。

不知何时笑声止住，诺艾尔仰望夜空。

星空，明月。

看起来仿佛在闪烁，大概是因为视力下降了。

身体出了毛病。

即便如此，也没有可以呼唤的名字。

眷恋的手也好，想要找回的温存也罢，诺艾尔都没有。

只是觉得，好远。

如同天上繁星与地上的距离一般遥远——理理与自己的距离。

太遥远了。太截然不同了。

无论是用莓果点缀的鲜奶油蛋糕，还是温柔的巧克力寄语，对满身是血的诺艾尔来说，都因为害怕弄脏而不敢触碰。

只能在远处默默凝视，就像面对可怕的事物一样连手都不敢伸出。

诺艾尔闭上眼睛，没有出声地诉说。

——理理。

我连触碰那个，都做不到啊。

这一距离，竟是如此地遥远啊。

顺着下巴滴落的鼻血，弄脏了裙摆。

口袋里有着创口贴。

那不是垃圾。

不是垃圾。

绝对。

「……嗯……」

隔着眼皮，耀眼的金色朝阳刺痛了双眼。

理理眨了几下眼睛，钻进了被单里。

暖洋洋的余温与微昏的橙光中，全身仿佛都要融化开来。她险些再次沉入安稳的睡梦中。

总觉得——自己似乎做了一个幸福的梦。

悄然降临的醒来格外温柔，像这样缩在温暖的被单里卷起手脚，不由得生出一种想哭的冲动。

想要像个孩子一样撒娇哭泣，仅仅等待着那双能将自己紧紧拥抱的手——

「……嘿嘿……」

腹部深处暖洋洋的，痒得让人禁不住漾出笑意。

闭着双眼的理理脸上，自然而然地浮现出仿佛要融化开来的笑容。

那究竟是个怎样的梦呢——她试着搜寻拉近记忆。

越是想要回忆，记忆就越发零落散去。梦这种东西，本就是如此。虽然心里明白，却依然感到可惜。

能想起来的，只有唯一的那一幕场景。

那里站着的人，是诺艾尔。

星空下，诺艾尔正凑近看着她的脸。两人额头几乎贴在一起，那双美丽的真红眼眸，近在睫毛相触的距离。

诺艾尔被橙黄色的光芒笼罩着，美极了——真想再多看一会儿。

触碰到的肌肤，温暖得甚至有些发烫。

随后她又倾诉了些什么，这让人无比高兴，好想再继续听下去——唯有这种心情，至今依然温柔地温暖着胸口。

然而话语的内容，也在醒来的瞬间烟消云散了。

想要接着看那梦的后续。

可是……现在，究竟几点了呢？

得赶紧起来做早晨的准备才行。

她一边翻身一边打了个哈欠。以躺着的懒散姿势伸了个懒腰。

今天是星期几来着。

今天的课呢？

要带的课本是……

……作业，写完了来着？

「啊……？」

拼命睁开不知何时合上的眼皮，在刺眼的光线中微微眯起双眼。

自己是什么时候睡着的呢？

她缓缓坐起身来。

「……好、痛……」

一阵剧烈的头痛袭来。她皱起眉头，低头看向自己的装束，大吃一惊。

自己竟然直接穿着制服就睡了。百褶裙被压扁塌陷，外套也皱成一团惨不忍睹，虽说衣柜里还有备用的制服倒还好说——不，不对。

「那个……哎？」

不是那样的。

昨晚。

「啊……对了……蛋糕」

为了瞒着诺艾尔举办欢迎派对，自己应该是去取预订的蛋糕了。

看着情绪有些沉郁的诺艾尔，希望能哪怕让她开心一点点，理理才独自一人策划了这场惊喜派对。

虽然没打听到她喜欢吃什么，但她似乎也并不讨厌甜食，于是理理便按自己的喜好选了鲜奶油莓果蛋糕。

然后还叫上了雪野，本想着就在今天晚上举办的。

可那个蛋糕——到底怎么了呢？放哪里去了来着？

……自己是什么时候去取的？

「诶……不会吧」

想不起自己的行动了。

掌心里，猝不及防地冒出了讨厌的冷汗。

温暖的幸福感瞬间被剥夺，冰冷刺骨的现实感宛如坠落一般，将理理的视野洗得无比清晰。

她环顾四周。没有任何改变。这是住习惯了的宿舍，是为了和诺艾尔同住而搬来的双人房。

蛋糕，哪儿也没有。

她拼命回忆昨晚的事。

上完课，和诺艾尔还有雪野做了一会儿作业，回到宿舍吃饭，向诺艾尔说明宿舍内部的事。

对了。

自己回到了这个房间。

避开诺艾尔的视线，试图想办法一个人出门。

结果，双方之间产生了一点误会——

「……唔」

一回想起来，胸口就如被绞紧般剧痛。

她咬住双唇。

昨晚……那时诺艾尔展现出的神情。

还有，前天晚上的，那宛如哭喊一般的诺艾尔的声音——无法忘怀。

她哭着说，想要回家。

可是，胸口之所以如此剧痛，并非是因为『那一刻的』诺艾尔看起来很痛苦。

带着端正精致的面容、滔滔不绝地讲述着的那个诺艾尔，恐怕是假货。

真正的诺艾尔，恐怕——虽然只是猜测，但理理觉得她是个受了更多伤害的存在。昨晚和前天晚上露出的面容，才属于真正的她。

理理觉得诺艾尔是个受了伤的、看起来很悲伤的、可怜的孩子。

『平时』的诺艾尔，在冰冷端庄的美貌之下，竟是用那样的表情、那样的声音，在不被任何人察觉的情况下哭泣着。

正因为有这种感觉，胸口才会被绞得如此剧痛。

让人无法移开视线。

是的。

自己无法从诺艾尔身上移开视线。

挂念诺艾尔挂念得不得了。

而且——以往从未遇到过能如此直勾勾注视着自己的人。

从眼神交汇的瞬间起，就感觉自己仿佛要被吸入那双真红色的瞳孔之中。

从最开始的那一瞬间起。

从那一瞬间起，理理就再也无法从诺艾尔身上移开视线了。

想要多看着她，也想要被她多注视着——

「……诺艾尔……？」

那样的诺艾尔，不在。

她环顾房间。

谁也不在。

只有时钟指针的声音，在规律地镌刻着时间。

诺艾尔的床铺收拾得整整齐齐，没有任何睡乱的痕迹。

「诺艾尔？你在在哪里？……诺艾尔？」

赤脚从床上下来。忍住剧烈头晕带来的趔趄，环视房间内部。

仰望天花板。高声呼喊。

「……诺艾尔……喂，你在的吧？」

不在。

没有回应。

「诺艾尔……？」

——消失了？

意识到不安的瞬间，心脏猝不及防地剧烈跳动起来。

不行。

这颗心脏是妈妈做给我的『赝品』。如果不平静下来就会坏掉的。

然而越是觉得必须冷静下来，剧烈的心跳就越是止不住。

冷汗顺着背脊流下。

怎么办。

好害怕。

要是难受起来了，怎么办。

……要是心脏就这么停止跳动了，怎么办。

捂着胸口，理理在房间里走来走去。

「诺艾尔……诺艾尔！」

不在。

谁也不在。

孤单一人？

……又是这样？

「……不要……我不要这样……」

凭着东倒西歪的脚步走遍房间，也没有任何可以藏人的地方。

「……诺艾尔～……」

难看的、变得皱巴巴的制服。只有袜子脱下了，苍白的双脚在地毯上东倒西歪。

剧烈的头痛，与仿佛随时都会暴发般骚动不安的赝品心脏。

快要支撑不住，理理跪倒在地。

一双膝着地，内心就愈发挫败，啪嗒一声瘫坐在了地上。

想要当个好孩子。

想要当那个开朗又天真无邪的理理。

想着想要当那个受人疼爱的理理。

虽然这么想着，但也有快要撑不住的时候。

「……诺、艾……」

寂寞、无聊，孤单一人——总是只能看着背影，无论是爸爸的，还是妈妈的，只看着背影的那个时候的理理，也有快要输给那时的理理的时候。

「……是不是……讨厌我了……？」

泪水，没有流下。

「……就像妈妈那样……？」

因为擅长保持微笑。

「……要把我……一个人抛下吗？」

——明明用那样的双眼，掳获了我的心？

「理理！？」

被突如其来的喊声吓得猛地跳了起来。

「理理，你怎么了！？身体不舒服吗！？」

「诶？啊……诺艾尔？」

从浴室里冲出来，仿佛扑过来一般扶住她肩膀的是——诺艾尔。

直勾勾端详着她的是美丽、真的非常美丽的红瞳。

纯白的肌肤。仿佛透明一般的长发。

坚强而清澈的声音。

——是诺艾尔。

「……是……这样啊……。原来在，浴室里啊……」

「你怎么了？知道这里是哪里吗？我是谁？这里是哪里？今天是几号？」

注意到拼命询问自己的诺艾尔头发还湿漉漉的，理理忍不住笑了出来。

「真是的……诺艾尔，你怎么了？不把头发吹干的话，连制服都要濡湿了哟？」

「回答我的问题。这是测量你定向力水平的重要问题哦。」

诺艾尔一副一本正经的样子，说话语气简直就像在演电影似的。看来不回答她是不会把手松开了。

——明明被碰触到的肩膀，像燃烧般，那么滚烫。

只有我自己这样吗？因触碰到的肌肤温度，而仿佛快要被烫伤一样。

「……好~啦好啦。」

尽量用开玩笑般的语气回答，是为了掩饰自己快要颤抖的声音。

「这里是宿舍的房间。你是我的宝贵家人。今天是星期三，有最糟糕透顶的物理课的日子。OK？」

诺艾尔呼地吐出了一口气。

对离开的手松了一口气，同时胸口又感到快要撕裂一般。

「……你到底怎么了？你昨天在街上倒下了哦。幸亏出租车司机偶然发现了你，把你送回了宿舍。」

「是……这样吗？」

倒下什么的——完全没有留在记忆里。

「什么都不记得了？」

「嗯，什么都不……什么都不，记得了……」

「——这样啊。」

诺艾尔站起身来，绕到了理理身后。看不见她的表情了。

「啊，对了……遗失物……。我没拿行李什么的吗？」

一瞬间的，沉默。

那个蛋糕。

难道说，被她看到了吗？如果是那样的话，该有多尴尬啊。

「……好像没有。」

「这样啊……」

虽对诺艾尔的回答松了一口气——但同时也因自己究竟是怎么了而感到不安。

连有没有去拿蛋糕都想不起什么来的。

之后向店家确认一下就好了，但……如果没有去拿，店家还帮忙保留着的话……过了一整天的蛋糕，还能吃吗？

就在她回过头时，目光落在了近在鼻尖前的吉川诺艾尔的指尖上。

「哎呀？」

「啊……」

诺艾尔察觉到理理的视线，慌忙想要把手藏起来。理理抓住了那只手。

即便是理理，偶尔也是能动作敏捷的。

……虽然大概一年才一次就是了。

「诺艾尔，这个，怎么了？」

左手的，小指。

看到那里破破烂烂还剪伤了指肉，给她贴上创可贴还是昨天早上的事。

「……没怎么。」

「才不是没怎么呢。」

很快就已经听习惯了的、诺艾尔的叹息。

「……掉了……但是，已经粘不上去了……」

避开理理的目光，像生气似的瘪着嘴的诺艾尔的小指上，贴着那张眼熟的创可贴，歪歪扭扭难看地粘在那里。

而且，为了进一步按压住它，保健室里放着的胶带圈圈旋转着——这也是笨拙地缠绕在上面。

不知为何——感觉胸口深处仿佛涌出了一股暖流般。

那让人感到非常心痒，萌生出既想笑又想哭的心情。现在自己的表情一定很怪吧。

「……诺艾尔，喜欢绿色吗？」

「才没有。」

「那，就是喜欢小狗咯？」

「……才没有。」

在绿色的天空里，斑点狗幼犬飞来飞去插图图案的那张创可贴，太幼稚了。一点都不适合诺艾尔。

虽然不适合，但是——

「这边。过来。」

牵起诺艾尔的手，把她带到自己的床边。

从床头柜里，这次拿出了一张粉底小猫图案的创可贴。

轻轻剥开胶带，扔掉创可贴，细心地贴上一张新的。

在那个指尖，作为收尾之吻所注入的魔法，是希望她快点好起来。

还有——

「……唔。」

诺艾尔的身体微微僵硬起来。移开双唇，松开了手。

诺艾尔立刻迈着大步，退后了两步、三步。

试图主动拉开距离。

带着笑容，允许了她这么做。

「……头发，还是吹干比较好哦？」

「说――得也是呢」

甩了甩湿发，诺艾尔走回了浴室。不久后传来了吹风机的声音，理理看向了垃圾桶。

忍不住喃喃自语。

「……到底是怎样，才会，变成这样啊……？」

明明伤口，并不算严重。

为什么，创可贴会脏成这样，就像是用满是鲜血的手碰过一样？

为什么呢？诺艾尔。

究竟发生了什么。

——收尾之吻的，另一个咒语是。

「……胆小懦弱的……是我，吗……」

什么都不说的诺艾尔。

什么也问不出口的，自己。

希望这段距离，哪怕能缩短一点点也好——

「哈……哇、啊哇、哇哇哇哇啊啊啊……」

「别、别过来……别过来、别过来啊……别过来啊、求求你、求求你、求求你、别杀我、我、我……」

「死……死死、死、死神啊啊——！！」

「刚才那段，再放一遍」

「死……死死、死、死神啊啊——！！」

「再放一遍」

「死……死死、死」

「够了！男人的惨叫声，真是让人恶心！」

男人的一声大喝打破了静寂。

空间重新找回喧嚣，众人的目光一齐投向坛上。

「解释一下吧」

「……正如您所听到的那样，黑泽先生」

用清冷声音回答的，是葵。

她优雅从容地放下了高高翘起的双腿，站起身来。

点缀其华丽举止的，是饰品金链发出的微弱音色。

她撩起长发，光的粒子仿佛在昏暗的室内飞舞般闪耀。

「作战，失败了」

她倏地停下动作，舒展柔韧的身躯摆出姿态。如雕像般完美的造形美，更加挑衅着焦躁不安的男人们。

丰润的双唇勾勒出笑容，泛着润泽的光芒。

「雇佣的人员全员下落不明。面包车也好，通信设备也罢，全都下落不明。留下的就只有刚才各位听到的声音……连接的线路里残存的对话，以及惨叫声而已。嘛，也是呢——」

在继续说下去之前，她停顿一息。

闪烁着翡翠光芒的双眸压倒性地环视四周。过于绝美的白皙容颜，染上了微弱的毒辣色彩。

「——原本就是个草率的计划。失败也是理所当然」

「什么！」

面对爆发出的骚动，葵的笑意愈发浓郁。

她摇曳着纤腰，以柔美优雅的姿态从并排而坐的男人们身后走过。

高跟鞋踩出的节奏，始终优雅，始终不逊。

「所以，葵从一开始就不赞成这个计划吧。错的是各位。提出这种粗暴做法的是各位，是坐在这里的各位先生啊」

「……你想说什么」

「黑泽主任，冷静点……不能被这个女人的节奏带跑了」

珊瑚粉色的双唇微微一笑，露出了雪白的牙齿。

晶莹剔透的翡翠双眸落在了黑泽的背后，落在了他的后脑勺上。然后，

「我就知道会变成这样。把任务扔给『死了也无所谓的炮灰』，啊啊，太好了」

「咕！」

她从背后缠上双臂，用门牙轻轻咬住他的耳垂。

「这下，您明白了吧」

凑近脸颊，低语的声音略带沙哑。

「用各位先生的方法是不行的。正因如此，你们才十年都没能找到宝物啊。从今以后，只要单纯信任葵的方法并静静等待，那样，就、可、以、了、哦」

「……别再咬我的耳朵了」

「哎呀，失礼了」

她如猫一般灵巧地转过身侧开，滑入桌子与黑泽之间，随后张开双腿坐在了桌子上。

「……你是在愚弄我们吗？」

「愚弄？」

她在正对面张开双腿，脚尖顶在黑泽的肩膀上。连衣裙卷到了腰部，露出了仿佛散发着光芒般白皙的大腿内侧。葵保持着那个姿势俯视着黑泽，笑了。

那是折磨低阶者的眼神。她那纤细的手似在戏弄般在自己的大腿上游移。

「埃玛农和天崎家从战前就有渊源这件事，我早就知道了」

「即便如此，连有没有保镖跟在身边都没好好调查清楚，就发动这种只有粗暴可言的绑架作战的各位先生，居然说被愚弄了？被我葵？」

「呜呼……阿哈哈哈哈！」

美丽的面容，因狂笑而扭曲。

黑泽的眉间，刻下了皱纹。

朝着那道皱纹，

「——少开玩笑了」

「呜……っ」

一瞬间的，绝对零度。

抵在上面的，是凉鞋的鞋跟。

「连愚弄的价值都没有呢。真是群大蠢货。我是在叫你们乖乖把『信任』交出来。献给我们『奇迹方舟』呢。」

撕下笑容的假面，俯视着黑泽的，是一张冻人至极的女王之脸。

「没错。想要的，是『信任』。只要把那个给我，『奇迹方舟』就会给你们展示奇迹——带你们去往下一个世界。」

「……哼，信任吗。坦白点，说是钱不就好了。拐弯抹角的蠢女人。」

悬在鼻尖前，蜂蜜色刘海的深处。

「——钱？」

俯视着的翡翠色眼神中，微弱的笑意附上了一抹凶猛的光芒。

「区区那种东西，可驱动不了『奇迹方舟』。想要的，是技术。权力。情报。我是在叫你把所拥有的一切、葵想要的一切全都亮出来。葵想要多少就给多少，全部。不要让葵挨饿。全部，全——部——」

沙哑的喘息遮盖了接下来的话语，一瞬间的沉默支配了现场。

眼眸深处涌动着欲望的火焰。

「——给我吧」

「呜……」

修长指甲修饰的指尖，将大大张开的胯部深处——没有穿内衣、赤裸裸暴露的粘膜部分，轻轻地向左右扳开。

「这里」

另一只手臂伸向黑泽，一把攥住他掺杂白发的前发。用力将他的头拉向自己，

「咕、呜呜……っ」

诱惑般摇晃着抬起的腰部。

就在黑泽眼前，几乎要与睫毛触碰到的距离，鲜艳的红色剧烈抽动着，宛如生蚝般粘稠地闪烁着光泽。呈三角形尖锐凸起的深红之芯，刷地一下舐过鼻尖。

「往这里，把什么都塞进来。我想要你把整个世界，统统塞进来啊」

雌性的气味，从张开到极致的肉唇缝隙间猛烈扑鼻而来。

「这……这就是……在愚弄我们，我说啊。」

黑泽颤抖的手，已从白大褂的襟前拔出了一把手枪。

然而别说瞄准了，连手指都没碰到扳机上。

「哈！」

犹如重重拍打过来的嘲笑。

「不习惯做的事，还是别逞强做比较好哦？」

葵面不改色，用裹着黏液的手指夹住了枪身。随后缓缓地，将其导向一直敞开着的性器。

像活物般抽动着、为寻找猎物而蠢动的肉色阴唇缝隙间，阴道口赫然半开着，开始汩汩地淌出散发浓烈气味的涎液。

她将钢铁食入其中，宛如拧转般拧了进去，像野兽一样眯起了眼睛。

「……先生有先生的工作，我们也有我们的工作。连续失败了十年，现在也该明白了吧？如果真的想夺回『宠物』，希望你们绝不要插手我们职责范围内的工作。」

每当阴唇唧、唧地蠢动着，试图将枪身吞入更深处时，那湿黏的水声也传进了黑泽耳中。

「你这个……污秽不堪的贱妇……ッ」

面对沙哑的骂声，葵细眯起眼睛。以面对心爱食物的猫咪般的姿态，舔舐着丰满湿润发光的双唇。

「娼、娼妇出身的家伙！给我适可而止！」

为了掩护黑泽，坐在席上的一名男子站起身来，然而——

「——所以说，我不都说了不习惯做的事还是别做为好吗。」

葵的声音低沉而冰冷地响起。

与此同时。

「啊……噫……咿」

悄无声息地，如影子一般，身穿全黑西装的男人们包围了站起来的男子周围。

抵在其太阳穴上、后脑勺上、心脏上、门牙上的，是枪口。

「来吧——死脑筋的、可爱的小男孩们。就这样闭上嘴乖乖听着。要是敢动一下，我就打打屁股，把你们所有人干到死为止。」

伴随着湿润的水声将枪身从阴道中拔出，她用指尖缠住黑泽的领带，擦拭干净湿润的性器官。

将张开后愈发柔嫩的阴唇缝隙、溢出透明汁液的阴道口、微微抽搐的尖端全部用领带擦拭干净后，她将散发着蜂蜜般光泽的头发哗地向上拂开，站了起来。

睥睨着四周，高声宣告。

「从今往后，由我葵来指挥这项作战！」

「『奇迹方舟』在两小时前，已于机场内停车场控制了天崎会长。会长的审讯由我们来进行。我们会绑架他的女儿，以性命为筹码逼他说出『宠物』的下落。」

「『宠物』由你们献给将军阁下即可。而葵，要从你们这里拿到『信任』。」

黑泽脸色发青发黑，仿佛疲惫不堪般在椅子上仰面靠倒。干涸渗血的嘴唇微微震颤。

「……在我看来，『奇迹方舟』充其量不过是我们的下属组织。你们只是单纯被雇佣的实动部队。我绝不会交出指挥权。」

「移交指挥权是将军阁下的命令。相比花了十年连个线索都没发现的你们，将军阁下更信任我葵。」

「你说、是、将军阁下！？」

葵的美貌，在华丽的笑容衬托下熠熠生辉。

「没错。甚至还说，要将不听从我葵的『废柴』统统肃清。都这样了你们还打算反抗吗？无能的小男孩们。」

「……你们的企图是什么。接近我们、笼络将军阁下，到底在图谋着什么。」

「企图？怎么会。奇迹方舟只不过是，地下社会工作的包工集团罢了。……好啦，闲话就说到这里，让我见识一下吧。黑泽主任研究员，『信任』的证明。」

黑泽用树洞般空洞的眼睛，凝视着葵那柔韧的身躯。

不久后，他任由肮脏的领带邋遢地垂着，缓缓站起身来。

「……先生，难道说要用那个？那个还稍微有点……」

「少废话！」

紧接着想要离席站起的男人，这次被葵的手枪瞄准了。

「噫……」

「——我最讨厌啰嗦的男人了。」

看到葵熟练地解除安全装置，男人一言不发地举起了双手。

随唾沫一同被葵吐出的，是极其鲜明的嘲讽。

「哼。连枪都不会用，还敢大言不惭说什么绑架。」

葵将准星从男人身上移开，朝黑泽投去优雅的笑容。

「来吧，你的『信任』，究竟能让葵满意到什么程度呢？」

黑泽拿出几张软盘，展示给葵看。

「……我就借给『奇迹方舟』我所开发出的战后最强人体兵器吧。先用这里的软盘数据确认一下顺不顺手。……这样，足够作为信任的证明了吗？臭婊子。」

「……可是啊，黑泽主任……居然把SPP系列给那种女人用。」

「无所谓。就当是把她捧成山大王让她乐呵一下好了。只要能拿到宠物就没问题。」

「真的要把工作交给那种家伙吗？奇迹方舟原本只是个政治恐怖分子集团，被东京的黑帮花钱买下、送给情妇当玩具罢了，充其量就是那种程度的货色啊？」

正合我意。黑道大佬的情妇，玩具士兵。不是挺好吗。要是不慎招揽了一群过于优秀的家伙，反倒得提防宝物被他们抢走。况且，他们似乎还不明白『宠物』的存在会给这个世界带来多么巨大的影响。

「可是……那个叫葵的女人。底细很可疑呢。」

「原本听说她只是从战败国流落过来的娼妓，在黑道上出名也是在沦为贵船组组长情妇之后……但黑道内部的人似乎也在传，说她在大陆时的经历完全是个谜，甚至还起了些古怪的传闻……」

「古怪的传闻？」

「什么现在成了管理国的旧联合诸国某处的王室之女啦、亡命政治犯的女儿啦……不过，毕竟有着那种美貌，会传出这种浪漫的传闻倒也情有可原就是了。」

「哼，低俗家伙们会喜欢的八卦罢了。不管出自何处，现在也不过是个拿到玩具士兵就欢天喜地的淫乱母猪罢了。——就让她尽量替我们流血吧。为了我们。」

「遇到蠢货当对手，方便的可是我们这边呢。……已经足够了。」

葵露出如饱食野兽般的微笑做出指示，扬声器里传来的声音便戛然而止。

「玩具士兵，是么。还真敢说呢。」

她小舐了一口递上来的红酒，撩起有些缭乱的长发。高高叠起的双腿上，精致纤细的凉鞋脱落了下来。

她毫不在意，将手臂缠在侧靠在身旁的男人脖子上，把他的脸颊贴在她那随着车辆震动而颤动的柔软乳房上。

「葵、葵大人……」

「葵的玩具士兵们，都是既温暖又柔软、心里挂念着葵的、珍贵而骄傲的士兵哦。需要流血时，只能为了你们自己的骄傲。除此以外，我绝不会让你们白白流掉哪怕一滴血。对吧？」

身旁的男人染红了脸，仿佛光是仰视葵的美貌都感到惶恐一般垂下了眼帘。

「我们……如果是为了守护您的骄傲，甘愿献出生命。」

然而，

「……不行哦。」

葵那苛烈的眼神，微微带上了些许湿润，变得温柔起来。

「为了葵而死什么的，不可以。自己的信念。自己的野望。矜持。你们拥有为了这些而死的资格。——这份觉悟，就由葵珍藏在胸怀之中吧。」

「葵大人……啊……」

她把男人颤抖的手，引向自己的另一侧乳房。

她叠上自己的手，让对方紧紧抓握住，随后上下、左右缓慢地揉晃起来。

「……要想真正把世界收入囊中，这次的工作就无论如何都必须抢到『宠物』才行呢。」

「是、是的！一定送到葵大人手里！」

「首先要抓捕天崎家的女儿。……保镖是埃玛农的死神，吗。」

「据传闻，我听说埃玛农的死神还是个年轻女人。」

「既然如此，就算潜伏在学园里也不会被周围察觉。……这样啊，要在学园里放几只老鼠试试看吗……先确认保镖究竟是不是埃玛农的死神才是第一步吗……嗯……」

男人的手指暗暗发力，隔着礼服的布料，从指缝间挺立凸起的小尖顶变得愈发坚硬。

她注意到那手指正因与紧张不同的僵硬而微微颤抖。

「你在害怕吗？」

「是……没想到竟然要跟埃玛农正面交锋……」

葵的脸上浮现出宛如圣母般温和的微笑。

「目前还不算是确定信息，况且本来就是总有一天必须打倒的对手。只不过变成了现在而已。」

「……葵大人……」

她抚摸着男人的头发，如同吟唱般在耳边低语。

「……我会带你们去的。乘着奇迹方舟，去往无尽的远处。去到葵想去的地方，只要你们希望，无论哪里我都会带你们去的……」

葵闭上双眼，将男人的头抱向自己，把全身的体重靠在了头枕上。

虽说说了并非确定信息——但恐怕，『那个』真的就是埃玛农的死神吧。

那些传闻，连葵自己也早已听得耳朵起茧了。

比如对方是个年轻女人。

是最强最恶的杀人机器。

以及，她接受了如今已被国际法禁止的兽化术。

虽然只给黑泽他们听了经过加工的音频数据，但实际上，被袭击者的惨叫音频数据里，夹杂着野兽的低吼声。

既不是虎，也不是豹，亦不是狼，而是一种大型野兽的咆哮。

即便如此。

「……即便如此，也必须要赢呢……」

呢喃声，渐渐消散在微睡之中。

打倒埃玛农的死神。

抢在黑泽他们前面，把细菌武器拿到手。

打倒将军阁下。

打倒新世界机构。

然后。

——该走到哪里呢。

能依靠的，只有这具身体而已。乘着这艘濒临破碎的方舟，究竟能走到哪里呢。

在这双空无一物的双手里，又能抓住什么呢。

所祈愿的景色，始终如一。

直到远方辽阔的地平线，都被凛冽冰风涂抹成一片纯白的那片——

「……明明今天休息就好了。」

「才～不～要～呢」

「最好还是不要逞强哦」

「没～关～系～的」

诺艾尔停下脚步，凝视着走在前面的理理的背影。

理理很固执。

无论今天怎么叫她休息，她都不听。

同样的对话，从今天早上开始就已经重复了三次。这是第四次了吧。

「……你是不是身体不舒服？」

「完～全没有～」

「……撒谎。」

「是真的啦。没事没事，没～问～题」

理理转过身，神色自若地回答。然而诺艾尔却无法去相信理理的回答。

光是回想起来，脊背就会发僵。

今天早上的事。

那是仅仅在一小时前发生的事。

在射入房间的金色晨光中，理理瘫坐在那里。

不知在看向何处的空洞眼神。

异常浅促、急迫的呼吸。

理理毫无力气地瘫坐在地，纤细的身体仿佛随时都会被空气的重量压垮。

就仿佛连同灵魂在内，身体里的一切都掏空了一样。

——吓了一跳。

真的，吓坏了。

那明明是仅仅在一小时前的事，现在就算听到她说是『没事』，也根本不可能相信。

结果直到现在，也没能明白理理身体不适的原因。

昨晚明明应该什么事都没有发生过才对。

一整晚，诺艾尔都没有合眼，一直在观察救出的理理的状况，所以这一点是确凿无疑的。

埃玛农的小队为了进行记忆操作，给理理使用了具有健忘作用的睡眠药。

虽然有必要观察后续过程，但实际上，睡眠药似乎效果很好，理理一直很安稳地发出沉沉的呼吸声。

所以，明明一边继续观察，心里某处却也在暗自安心，觉得「应该已经没事了吧」。

大意了——或许是这样。

到了早上，为了收拾准备而移开了视线。无忧无虑地洗了个澡，以至于在这期间醒来的理理发出的声音，自己好半天都没能察觉到。

注意到呼唤自己的声音后，本想立刻冲出浴室，却又不能展示自己满是伤痕的裸体，慌慌张张地穿上制服——然后。

然后，深深后悔自己没有一直守在她身边。

要是能更快察觉到就好了，她想。

「……说什么没事，都是骗人的。」

理理当时看起来很痛苦。显得那么痛苦。

如果能更早察觉，并做出正确的应对，或许就不会让她遭受那么大的痛苦了。

或许本该有什么是自己能做到的。

明明她是这样想的。

「都说了没有骗人啦。是真的没事哦」

轻盈地转了一圈转过身来，理理像绽放的花朵般微微一笑。蓬松散开的裙摆下，露出了白皙的膝盖。

诺艾尔低下了头，紧紧握住了双手。

「我没办法相信。我……刚才可是吓坏了。而且……」

接下来想要继续说出口的话，在微微犹豫之后，诺艾尔吞了回去。

稍作停顿，她笨拙地接上低语。

「……真的，吓到我了啦……」

没有再发出声音，她微微垂下了长长的睫毛。

一旦放松咬紧的后槽牙，感觉就会把咽下去的话给说出口。

要是说了出来，总觉得连自己也会不得不承认那份情感。

那样，不行。

那份情感莫名其妙，去思考它的意义纯粹是浪费时间。毫无意义且毫无必要。

正因为这样想，诺艾尔选择了沉默。

吓了一跳，还有——『好害怕』之类的。

那种情感，不需要。

绝不承认。

诺艾尔缓缓抬起头。

哒的一声，响起高跟鞋的踏步声，理理走近了一步。

「让你担心了对不起。不过，现在真的完全没事了哦」

「……可是」

「大概是贫血吧。昨天倒下也是，今天早上也是。还没到需要休息的地步呢」

仿佛要迎向晨光一般，理理仰望着窗户大张开双手，一边伸着懒腰一边笑了。

「你看，天气多好呀。感觉都能光合作用了呢。又暖和，又是大晴天……」

像一只慵懒的猫一样，打了个大大的哈欠。

挺起腰身伸展时上衣随之掀起，与裙子之间的缝隙里，隐约露出了软绵绵的肚皮。

这副模样要是被高年级学生看见恐怕会被大声呵斥，但现在正值第一节课期间。走廊上并没有其他学生的身影。

打哈欠泛出的泪水湿润了眼角，理理隔着窗户指着天空。

「快看呀，诺艾尔。天空。蔚蓝蔚蓝的」

循着视线望去，诺艾尔不由得喃喃自语。

「……真的呢」

蓝得甚至有些让人害怕。

如此鲜艳的青空，诺艾尔感觉自己还是第一次见到。

「天空……会变成这种颜色吗……？」

她曾去过各种各样的国家，看过许许多多的天空，却从未觉得天空竟能如此鲜艳。

被窗框切割出的天蓝色，漫无边际般辽远、高耸。

仰望许久，一时哑口无言——随后，诺艾尔低下了头。

散落在肩头的长发遮住了她的表情。

在这被遥远青空俯瞰着的世界之中。

她发现了一块宛如滴落墨迹般、无法抹去的漆黑。

那便是她自己。

「你看，有鸟飞过去了哦。看见了吗？」

面对指着天空转过身来的理理，诺艾尔只是微微摇了摇头。

她并没有忘记。

作为异质混入物的自己，在这里该做的事情，是工作。

不去想多余的事。不多嘴。

现在，该做的是。

「理理……我觉得你今天果然还是休息比较好」

「诶？」

理理发愣般地睁大了眼睛。

诺艾尔顾不上这些，一把拉起理理的手。

「回宿舍吧」

绝不能让她就这么去上课。

今早那件事的原因至今尚未查明，况且距离她差点被绑架，也才过去了十二个小时左右而已。

然而，理理那泛着粉红晕彩的脸颊上浮现出天真无邪的笑容，弯下腰将脸凑了过来。

飘散开来的——是清爽而甜美的淡香水味。

是花香吗。

诺艾尔像一只小猫般，被鼻尖的香气吓了一跳，颤抖着薄薄的眼睑眨着眼睛。

理理的手指挑起吉川诺艾尔的发丝，一道沙哑的低语吹进了她耳边。

「诺艾尔——就那么担心我吗？」

「什么就那么……」

皱起眉头，诺艾尔闷闷地回答。

「……是啊」

嘴上这么说着并点了点头，然而她心中反驳的，却是截然相反的话语。

这根本就不是什么担心。

没错。

诺艾尔在心中反反复复地想。这根本就不是什么担心。

万一在学园里倒下了会给人添麻烦。仅此而已。

万一被送进医院，血液里检测出药物反应的话，光凭自己是无法收拾局面的。

所以，这种心情绝对不是什么担心。

可即便如此——

「谢谢你。诺艾尔真温柔呢。但是呢，」

话音稍停，理理吐了吐薄薄的小舌头。

「我才不要休息呢，」

然后，用指尖轻按着向上推了推诺艾尔的鼻尖，

「小猪」

「嗯唔！？」

小猪——？

她打了个踉跄。

拼命用双脚站稳，才好不容易避免了一屁股摔倒在地。

然而由于太过于突然，她甚至连脱口而出的话语都咽了回去。

维持着双手捂着鼻子的姿势僵在原地，诺艾尔的双眼圆睁。

这种事——这种事，连哥哥都没对她做过。

「刚才的……刚才那是……」

「诶嘿嘿。哼唧」

理理心情大好。

她也按着推高了自己的鼻子展示给对方看，笑眯眯的。

那笑容宛如微微融化的棉花糖，显得无忧无虑极了。

看着那样的笑容，全身的力量不知不觉间脱力般溜走了。

垂下双肩，诺艾尔彻底无精打采起来。

「……呜……真是的……」

她按着眉心，深深地叹了一口气。

「……为什么呀，理理」

理理——真的，固执得让人吃惊。

「你为什么就那么讨厌请假休息呢」

「因为，要是我休息的话，诺艾尔也会休息吧？」

「嗯」

「看吧」

探头凑近诺艾尔的脸，理理嘟起了嘴唇。

「……看吧，是指什么啊？」

提防着「猪鼻子」，诺艾尔稍微有些自然地将脸从理理面前移开。

「我怎么能让重要的表妹刚转学过来，就为了我请假不上学呢。对吧？」

说完，理理把手往腰上一插，挺起胸膛。装出一副姐姐或是监护人什么的架势。

诺艾尔闷闷不乐地咬住了薄薄的嘴唇。

她根本不知道，要是没有自己，她现在说不定会遭遇什么。

从那之后开始。

从那之后理理比初次见面时还要更加摆出一副姐姐的架势。让人有这种感觉。

自从今天早上，创口贴被她看到之后。自从被她重新贴好之后。

其实，昨天血就已经止住了，根本没有再贴创口贴的必要。所以，就算重新缠上脱落的创口贴，也没有任何意义。

只是，她不懂而已。

不懂像那样被别人贴上的东西，「通常」究竟该什么时候剥掉。

只是觉得，是不是还可以贴着。

于是，看着熟睡中理理的脸，借着月光，自己重新贴好了。

可是。

可是——并不是说，自己想要创口贴。

明明就算不帮我重新贴也没关系。要是就那样放着不管，明明就好了。

诺艾尔轻轻地握紧了左手。

小指尖上的创口贴。

封存在那下面的，是理理嘴唇的触感。宛如融雪般的柔嫩与触碰时的热度。

软得令人害怕，温暖得难以置信——理理的嘴唇。

自己的嘴唇，也是这样的吗？

这么想着，她无意识地用指尖划过嘴唇——诺艾尔慌忙把那只手塞进了口袋里。

又在想些多余的事。

想了也是白想的事。

「啊。对了！」

理理突然像个想到恶作剧的孩子一样发亮着大眼睛。难道又要做什么麻烦事了吗。

诺艾尔有些厌烦地等待着理理开口。

「……什么啊？」

「既然诺艾尔也一直嚷着让我休息休息的，反正第一节课都已经迟到了……第一节又是物理课……我们等第二节课再去上课吧」

「欸？」

「刚才交去学生科的迟到申请是按节次记录的。也就是说，就算中途去上课，第一节课终究还是会被算作迟到。对吧？既然同样是迟到，不觉得不如悠闲一点吗？」

「……你想逃课？」

「才没有～！说话多难听呀！我是在等待身体状况恢复呢。而且还有心地善良的同居人陪着我呀」

「……理理」

无语了。

第一节是物理课？——这不是把你自己想逃课的理由，全都说出来了嘛。

似乎是察觉到了诺艾尔眯起眼睛的视线，理理噗地鼓起脸颊，噘起了嘴唇。

「诺艾尔刚才不也一直说让我今天休息一整天嘛」

「那是因为你身体不舒服吧？我说的可不是这个意思」

理理露出了一丝犹豫的神情，然而，

「我已经决定啦！」

她猛地扑了过来，紧紧缠住了诺艾尔的胳膊。

「……就是要逃课。反正第一节课，是我讨厌的物理……」

「理理？」

分明是任性至极的举动，理理的声音却不知为何显得有些虚弱无力，有些沙哑得难以听清。

「……诺艾尔……不能光是去上学……偶尔……也得像普通人那样……逃逃课什么的……才行呀……一定是的……」

理理将嘴巴埋在诺艾尔的肩头，低声嘟囔着什么，但诺艾尔听不太清楚。

「……理理？你怎么了？」

隔着制服传入的耳语，带着吐息的温度，热得甚至有些发烫。

接着，理理啪地一下抬起头来。

「那个呀！」

理理双颊染上一片粉红，露出了平日里那如鲜花绽放般的笑容，凝视着诺艾尔。

「其实，我想到了一个想和诺艾尔一起去的地方。是不逃课就去不了的地方。所以——」

突然间，她那双大大的眼睛泛起了一层平稳温存的湿润微光。

诺艾尔的视线，坠入了理理的眼底。

压低声音的耳语，在鼓膜深处烫得厉害，诺艾尔微微耸了耸肩。

「拜托了。就一节课的时间，能听听我的任性要求吗？」

拜托了——轻声重复着，理理紧紧闭上了眼睛。

诺艾尔能感觉到，抓着自己手臂的手指微微用力收紧了。

「……不行，吗」

理理的眼睑缓缓睁开。

随后她屏息少许，陷入了沉默。

不久，理理浮现出微笑，轻微的吐息拂动了诺艾尔的睫毛。

「嗯。……果然不行呢。对不起。我真是的，又让诺艾尔困扰了」

「……很远吗？」

诺艾尔轻声嘟囔了一句。

「诶？」

「……所以说，那个……」

视线游移着，诺艾尔皱起了眉头——理理真的太迟钝了。

为什么就不能一次听懂自己说的话呢。

所以自己才讨厌这样。

理理又迟钝，又总是惹麻烦，还让人摸不着头脑。

害得自己总是被她牵着鼻子走。

「……我是问，那个地方，远不远」

就这样，自己又落得要多管闲事的下场。

「——诺艾尔」

似乎终于明白了意思，理理像蝴蝶拍打翅膀般缓慢而大幅度地眨了眨眼，双眸熠熠生辉。

「这边！就在附近哦！」

十指被牢牢扣住，诺艾尔一边叹着气，一边迈步跟上迈着大步前行的理理。

彻底输给她了。

况且到头来，今天还是没能休息，跑来学校上课了。

被理理拉着手向前走，穿过了一条从没走过的连廊后，她们来到了特别教科楼。

无论是走廊的神貌，还是呈拱形的窗户形态，看起来都比平时上课的那栋校舍要略显陈旧。

理理不久推开了一扇看起来颇为沉重的门。

「就是这里。快进来」

跟着理理走进室内，首先扑鼻而来的是一股灰尘的气味。

窗户拉着遮光帘，课桌上凌乱地堆放着杂物，丝毫没有作为教室使用的痕迹。

门关上后，室内终于陷入了一片漆黑。

「……理理，这里是……」

「嘘！」

理理的指尖轻轻按住正要开口的诺艾尔的嘴唇，封住了她的吐字。

「……不可以大声说话哦」

理理用压低到极点的声音说道，随后拉着诺艾尔的手向深处走去。

突然，理理的脚尖踢中了什么东西。

「呜啊」

——面对意料之外的声响，理理发出了一声奇特却又拼命忍住的低吟，后背猛地发抽似的一震。

「呱」，确实有什么东西叫了一声。

就算定睛细看，也看不清理理踢到的究竟是什么。

「那、那是什么呢？刚才那个」

保持着僵硬的姿势，理理发问。

「谁知道」

「诺艾尔也听到了吧……你觉得是什么呢？」

「……青蛙」

「怎么可能会是那种东西」

「可能是养着的。养殖。用来做S定食的」

「诺艾尔」

「做食材」

「……你要是再说下去，我可要打人了哦」

明明是理理自己要问的——诺艾尔闭上了嘴，环顾四周。

教室里暗得连踢到了青蛙都分不清。

在沉浸于黑暗的教室中，诺艾尔凝神细看。

一缕微弱的漏光中，能看到陈旧的乐谱架，以及搁板上摆着的某种盒子——里面大概装着乐器吧。

「……这究竟是」

这里是什么房间啊。

正当她准备这么询问时，暗处响起的一声滑稽音响打断了诺艾尔的耳语。

脚底，传来一阵奇妙的触感。

「……哎呀」

捡起来一看，那是一个带有气囊的小喇叭——看来刚才是不小心踩到了这个。

「诺艾尔真是的，人家都说了要嘘了啦！」

比起喇叭，明明是理理的声音明显更大一些。

诺艾尔闷闷不乐地皱起眉头。

嘴唇被对方捏着，连这种正当的抗议都没法传达给理理。

理理捏着诺艾尔的嘴唇，压低声音嘟囔道。

「……这里呀，是音乐准备室。平时用来存放音乐课上用到的乐器什么的。吹奏乐部或者合唱部在讲堂举办音乐会的时候，这里也会被用作休息室哦。从那个门出去，就能通往连接讲堂舞台的走廊了」

理理说着，将刚才指着大门的手指轻轻一移。诺艾尔用目光追随着她的手指。

「然后呢，那边是秘密之门」

仿佛藏在货架后面似的，那面墙上还附着另一扇小门。

黑暗中，理理无声地微微一笑，松开了吉川诺艾尔的嘴唇。她绕开桌子，走到门前，

「呐，这个就是秘密钥匙啦」

她从架子上拿出来的，是在暗处也泛着沉钝银光的长笛。

「……钥匙？」

诺艾尔不由得开口发问，

「对呀」

理理点点头，把它拿给诺艾尔看。

凑近凝神一看，就能发现那支长笛极其陈旧，到处生锈凹陷，甚至连按键和吹口都没有。

「……这已经不能用了呢」

「你懂长笛吗？」

「因为哥哥的……兄长的爱好是演奏乐器。钢琴、长笛……小提琴他也经常拉给我听」

「哎～真棒。诺艾尔也会演奏什么乐器吗？」

诺艾尔摇了摇头，打断了闲聊——虽说待在这里本身就是无用功。

裕树演奏乐器，而在他身旁，诺艾尔保养着古尔薇格和莱金雷夫。

那就是日常。

宁静的音乐，与屠杀人类的道具并存，这就是属于他们的日常。

而且，因为很清楚理理是绝不可能理解这种事的，所以她不想再多说下去了。

「这样啊。我也完全不行呢。小时候虽然也请过钢琴老师来教我，但结果花了三年连《拜厄》都没弹完。肯定是没有才能吧」

理理这么说着，不慌不忙地举起了握在手中的长笛。

「……理理？」

「我能做的，就是把坏掉的长笛从垃圾桶里捡起来，」

「你想干什么？」

「像这样，」

「……理理」

「一、二——」

难不成——还没等诺艾尔阻止，理理就高高抡起长笛，朝着门把手狠狠砸了过去。

挂在门把手上的挂锁被砸落，在地上发出巨大的响声。

「理理！？」

吃了一惊的诺艾尔忍不住叫出声来。然而理理却是一脸若无其事，

「……也就只能拿来砸个锁啦。嘿呀」

随手把长笛扔回了原处。

理理从刚才起就在相当大胆地弄出不小的动静，然而——

那声「嘘」，到底跑哪儿去了呢。

诺艾尔好不容易藏起抽搐的嘴角，尽量发出平静的声音。

「……这样真的没关系吗？做这种事」

诺艾尔自以为早就知道理理并不是外表看起来那样文静的少女，但万万没想到她竟然能乱来到这种地步。

或许，也有必要稍微重新评估一下护卫计划了——也说不定。

「这把锁是坏的哦。不过还是能锁上的，所以办完事后，要好好锁回去。然后，下次要打开时，就用那边那把钥匙哦」

这么说着，理理指了指放着长笛的柜子。

「……不是坏了，是你弄坏的吧？」

「这边哦，诺艾尔」

「……我又没听你说过」

理理完全无视了那句绝对切中要害的喃喃自语，推开门，迈步走进了更深处的漆黑之中。

门内一进去，便是一道陡峭的上行楼梯。

从下面仰望，那坡度极其陡峭，与其说是楼梯，倒不如说更接近梯子。看起来几乎是在垂直向上延伸。宽度也很窄，两人无法并行前进吧。

没有照明。只有在上到尽头的天花板方向，透进微弱的光线。

「这是通往哪里的？」

「到了之后敬请期待。我走前面，要小心跟上来哦」

理理四肢着地双手撑着，简直像爬梯子一样率先向前爬去。诺艾尔也学着理理的样子，手脚并用，跟在后面爬了上去。

狭窄的楼梯不仅陡峭，踏脚的地方也相当狭小。要是踩空的话，很容易就会一路滚落到最下面吧。

诺艾尔心想理理没问题吧，抬起头来，

「理理……」

彻底无语了。

「欸？」

理理用傻乎乎的声音反问道。

「……内裤。完全走光了」

眼前正好是被蕾丝包裹着的娇小臀部，诺艾尔发自内心地觉得——幸好自己没走在前面。

「不要看人家啦～」

「别露给我看」

「讨厌啦」

脱力地叹了一口气。

「……我已经没在看了」

「开～玩笑的。反正就算被看到也毫不在意嘛」

「骗人」

「是真的啦。要是诺艾尔的话，被看到也没关系哦」

「……不必了。我又不是很想看」

「好啦好啦别这么说嘛」

「……你很想让我看吗？」

真麻烦，诺艾尔皱起眉头，但就算做出这种表情，能看到的也只有理理的屁股而已。

「因为彼此彼此嘛。诺艾尔的内裤，我也看过的哦」

「诶？」

「诺艾尔你的行李整理都还没收拾完嘛。换洗衣服和内衣裤一起，不就啪地扔在衣柜前面嘛」

确实在诺艾尔的区域里，衣服和内衣裤散乱地一直丢在地毯上。

把不能让理理看到的通信器材等东西藏进上锁的衣柜后，就没有放内衣裤的空间了。

所以这也是没办法的事——但不知为何。感到一阵莫名的不甘心，诺艾尔闷闷地顶了一句。

「……只要不是穿在身上的状态，被看到我也无所谓」

「就是说嘛，没关系对吧」

「没关系啊」

「毕竟凭我们俩的关系嘛，没关系对吧」

「没关系啊」

「真要说的话就算穿上也没关系对吧」

「没关……诶？」

面对理理顺畅无比的接话，诺艾尔睁大了一对大眼睛眨巴眨巴。

「这条内裤呀，其实……」

默默等待着接下来的话，

「是诺艾尔的内裤哦」

哑口无言。

诺艾尔呆滞地张大嘴巴，下巴几乎要脱落般耷拉着。

不由得，手脚的动作停了下来。

「骗、骗人的吧」

不，仔细一想。

确实，内衣裤全都是哥哥选的，收拾行李也是哥哥做的，所以自己并没有完全掌握都有什么款式——但是。

但是啊。

不由得死死盯着那柔软隆起的臀部曲线。

这种款式，自己有吗。

白底配蕾丝。

蕾丝部分点缀着带色彩的小花刺绣……因为太暗了，看不清具体颜色。感觉自己好像有这么一条，又感觉好像没有。

一边思考一边拼命凝神细看，

——自己在干什么啊。

终于意识到了自己现在的模样有多么滑稽可笑。

认真地往理理的裙底张望，拼命凝神细看想要辨认出内裤的图案。

……算了。

怎样都好。

哪怕被穿走一两件内裤也无所谓了。

不对，怎么可能无所谓啊。

混乱的思考化作单纯的质问，从吉川诺艾尔的唇间溢出。

「……为什么你要穿我的内裤啊？」

「开玩笑的啦～骗你的～」

「诶」

这句傻乎乎的嘀咕，出乎意料地响亮。

理理转过身，将食指竖在唇前。那是「嘘」的手势。

「刚才的……是骗人的？」

虽然压低声音再次追问，但理理恶作剧般地皱起眉头，这次似乎打算扮个「咧——！」的鬼脸再做「嘘——」的手势——然而。

瞬间，她的脸模糊地扭曲起来。

「呜……」

「啊」

即使察觉到了，吉川诺艾尔也无能为力。就在她举起一只手挡在脸前防御的同时。

「呜……阿嚏！」

喷嚏。

还挺贴心地一直对着吉川诺艾尔的方向——幸好做好了防御。

喷嚏声在四周回响，二人不由得停下了动作。

就这么观察了一会儿情况，

「……安全……」

理理一边吸着鼻子，一边比了个 V 字手势。

再次将屁股对着吉川诺艾尔，朝着上方爬了上去。

「……真是的」

吉川诺艾尔也闭上嘴，摇摇头整理好乱掉的刘海，跟在前方那屁股的后面。

没过多久，理理爬到了顶上，压低声音对吉川诺艾尔耳语。

「小心点，快过来」

拉住理理伸过来的手，被她扯上了最后一级台阶，然后。

吉川诺艾尔睁大了眼睛。

台阶的前方，是一条延伸至空中的通道——成了一座桥。

宽度大概在１米左右吧。高度大约１０米。

桥的下方，似乎是礼堂的舞台。

俯瞰下去，被灯光照亮的木地板熠熠生辉。

这座桥正好架在横向延伸的舞台正上方

遮挡卷起的幕布的天鹅绒帷幕，以及从头顶直垂至地板、遮挡舞台侧翼的帷幕，也将两人的身姿隐匿了起来。

「……这里是……」

「在使用舞台的时候呢，就是从这里打灯光的哦。在去年的慈善演剧祭上，我就是从这里撒下纸屑雪花的呢」

「那算是什么角色啊」

「道……道具组」

在两人手指搭着的木板边缘，面向正下方的灯光一字排开。正如理理所说，这里大概是用来操作照明或降下道具的空间吧。

「这里很暗，从观众席绝对看不见我们的啦」

在延伸至空中的桥上手脚并用地爬行了约１米后，理理指向了被灯光照亮的观众席方向。

穹顶的高耸天花板下，宽敞的观众席上安装着长椅式的座椅。

在角落里，有几名学生和一位似乎是教师的老人。

其中一人的身姿，吸引了吉川诺艾尔的目光。

拿着小提琴的那名学生，比其他学生整整高出了一个头。

垂至腰际的华丽卷发在灯光下格外眩目耀眼，挺拔优美的背脊与优雅的举手投足，也明显与其他学生迥然不同。

她记得是，——

「贵子姐姐在呢……」

——小日向贵子。

理理的耳语，与那个名字从记忆深处浮现出来的时刻重合。

那是这所学园里最美丽的少女的名字。

是在被选中的特别少女们之上，更进一步君临顶点的 Queen。

吉川诺艾尔歪起一侧的嘴角。

与她的对峙，绝不是什么让人惬意的事。

「……今天没有和其他人在一起呢」

虽说荒谬，但她记得学园的女王应该随身带着三名左右的「随从」才对。

「是指执行委员会的学姐们吗？」

理理转过身来追问，她点了下头。对，就是这个名称。

「学姐们平时总是和贵子姐姐大人一起致力于维护学园的秩序，但只有这堂课是特别的」

「特别？」

正当她歪着头准备进一步发问时。

「啊……」

宛如紧绞拉纤般的音色，一气冲上了高耸的天花板。

小提琴——贵子手中的乐器，高亢地歌唱了。

吉川诺艾尔虽然不太懂音乐，但即便如此，此刻那毫无松弛的音色，依然让她的脊背感到一阵战栗。

绞紧至极限、绷得极紧、仿佛下一秒就要绷断一般，极度紧张绷紧的琴音。

恐怕——这绝非寻常的锻炼所能发出的声音吧。

啪嗒一声瘫坐在吉川诺艾尔身边，理理露出了微笑。

「这堂课是只有被认定具有音乐才能的学生才能出席的特别课程哦。所以其他的学姐们就算再怎么优秀，也是不能呆在这里的」

「……理理你想让我看的……」

「正下方。快看呀」

带着恶作剧般的表情，吉川诺艾尔顺着理理所指的正下方探头望去。

「啊……松井同学？」

舞台上摆放着一台巨大的三角钢琴。坐在钢琴前位置上的，正是雪野。

「不过，总感觉……」

吉川诺艾尔歪了歪头。

样子很奇怪。

白皙的双手并未搭在琴键上，雪野只是面对着钢琴低着头，发着呆。

似乎是在思考着什么，她连老师和贵子等人看都不看一眼。像石头般僵硬地坐着，模样宛如玩偶一般。

低着的脸庞与其说是苍白，不如说是近乎透明，感觉不到一丝生气。在照射向舞台的强烈灯光下，甚至显得透亮得仿佛随时都会消失一般。

就在这时，雪野徐徐将耷拉着的手按在肚子上，闭上了双眼。

就那样软绵绵地驼下了背。

隔着制服也能看出的过于纤瘦单薄的后背，以及仿佛一折即断般纤细的脖颈，总觉得令人心疼。

「她……没事吧？」

「具合、悪いのかな……」

紧挨着吉川诺艾尔向下方张望，理理也有些担心地压低了声音。

「松井雪野！」

凛冽而通透的声音。

是贵子。

「啊……诶？啊，我……吗？」

「心不在焉呢。在课上走神？这样对老师是不是太失礼了呢」

尽管带着微笑，贵子的声音里却没有混杂一丝开玩笑的意思。

雪野站起身，朝观众席低下了头。

「……非常抱歉，贵子姐姐大人」

「该道歉的不是我，去向老师道歉。那种举止可一点都不像你。明明距离比赛只有不到一个月了，这样可让人心生困扰。还是说，你哪里不舒服？脸色看起来好像有点不太好呢」

「不，我没事。……只是光线的原因罢了」

「那就好。老师说愿意看一看你比赛的自选曲。准备好了吗？」

「是的」

雪野站起身，摆好乐谱后，仅有的几名其他学生发出了欢呼。

「老师，所谓的自选曲，是指那个……雪野大人创作的曲子对吧？」

教师一点头，少女们便紧紧握住彼此的手，顿时用娇尖的声音叽叽喳喳起来。

「竟然能听到雪野大人的曲子！」

「太开心了！我最喜欢雪野大人的曲子了！」

「安静一点。这可是课堂……真是的，拿你们没办法」

制止她们的贵子也好，教师也罢，都带着苦笑看着少女们欣喜若狂的模样。

身旁的理理在耳边轻声说道。

「雪野她呀，不仅擅长演奏，在作曲方面也很有天赋呢」

「……你想让我看的，难道就是松井同学的钢琴吗？」

理理点了点头，莞尔一笑。

一呼吸的静寂过后，紧接着。

雪野的指尖缓缓地在键盘上跃动起来。

温柔的音色在讲堂里悄然响彻。

时间仿佛凝固了——诺艾尔忘记了呼吸。

全身的力气仿佛被抽干。

交叠与连绵的琴音在空间中膨胀弥漫，抚摸着肌肤，那抚摸温柔至极。

交织、回响、歌唱，宛如毫无重量的小鸟羽毛般，轻盈地飘向高处。

她闭上了双眼。

那——像极了风。

宛如沉睡的空气被轻柔唤醒，渐渐平缓松弛下来一般——

不，或许更像是光。

似耀眼、又似温柔，带着无边无际的平缓向四面八方扩散，如浸润般令空气震颤。

委身于琴音之中，仿佛正与旋律一同被带往那无边无际的高处。

身躯轻飘飘地悬浮起来，似乎能一路飞向无际的高空。

最终，抵达遥远的天际。

天空。

清晨的天空。

那是一曲仿佛向着遥远蔚蓝悄然舒展柔羽般的音乐。

那是为了飞翔而生的歌。

那是一曲钢琴的赞歌，仿佛坚信即便触碰不到，也能舒展地向着苍穹伸展，不知不觉间与空气融为一体。

——她是知道的。

诺艾尔这样想道。

雪野也是知道的。

在那遥远苍穹的蔚蓝之中，唯独自己孑然一身被遗落的孤独。

然而——即便如此，她依然渴望着那片天空，期盼着那片天空，伸出双手。

以声音为翼，飞翔而去。

寄托于旋律，相信着音色，她飞翔着。

她被赋予了这项能力。

音乐之神将那样的祝福赐予了她。

那是，极其。

极其——

「……那个呀」

伴随着音色，理理甜美的声音落入鼓膜。

「雪野也没有父母呢……只有她和哥哥两个人哦。和诺艾尔一样呢」

一只手悄然叠了上来。

很温暖。

理理的手，真的好小、好细、好软、好暖。

因此——无法甩开。

「……我觉得，要是诺艾尔能和雪野成为好朋友就好了呢。因为总觉得诺艾尔和雪野有些地方蛮像的……」

诺艾尔睁开闭上的双眼，没有看向理理，只是点了点头。

然而，她并未发出声音，只是在心中低语。

一点也不像。

就连家庭环境，自己的也是假的

父母什么的，从一开始就不认识。

有的只有哥哥。

即便是哥哥，也不是亲哥哥。

自己和雪野，没有一丝一毫相像。

在我这里——根本没有赐予我祝福的神明。

我没有翅膀。

「我是不是……多管闲事了呀」

啪嗒一声，理理把小脑袋靠在了诺艾尔的肩膀上。

「但是……但是呢……」

听着理理低语的声音，诺艾尔再次闭上双眼。

——只要有理理就够了。

别的事都无所谓。

什么都不需要。

现在，只要有理理就够了。

穿过通用门离开学园，朝主干道的方向走去。

穿过染成金黄色的榉树林荫道，走了几分钟。

与雪野约定集合的喷泉广场，正好位于市街的正中心。

午后的街道十分热闹。夹杂在来来往往的购物客之中，享受放学时光的学园学生们也在欢声笑语地喧闹着。

「好慢呀……」

两人正坐在石凳的一端。

一边望着穿梭往来的人群，诺艾尔身边的理理一边显得很冷似地揉搓着双手。

「人家肚子都饿了啦」

诺艾尔有些纳闷，与其说是呆住倒不如说是吃惊地看向理理。

「午饭你明明吃了那么多的吧」

番茄卡普里沙拉帕尼尼配拿铁咖啡。

蒸鸡肉沙拉。

白汁焖菜。

芝士欧姆蛋，淋上了满满的醋香酱汁。

此外还有带意面的蔬菜清汤，最后甚至还吃了金枪鱼饭团。

诺艾尔一边觉得不可思议——那纤细的身躯究竟是怎么塞下这些东西的——一边吸溜着豆乳汤底意面。

「甜点是用另一个胃装的嘛。好想快点吃到呀～，苹果肉桂塔、加了满满香料的奶茶、蜂蜜满满的柠檬慕斯！刚才说的那家店，真的全～部都是绝品呢」

「古典巧克力蛋糕也是湿润又松软的，酥酥脆脆的樱桃派旁边配的冰淇淋更是塞满了香草籽……啊～，到底要点几个才好呢……讨厌，口水都流出来了」

「……这很明显热量摄入过多了吧。会发胖的哦」

「啊，是雪野吗？喂——」

理理朝着立在喷泉之中的撒尿小童挥了挥手。看来她是采取听不见不利言论的主义。

话说回来——诺艾尔看了看手表。雪野实在太慢了。

来到这里之后，不知不觉已经过去了二十分钟。

她拂开垂在胸前冰凉的头发，重新仔细环视四周。

为了不放过一丝一毫的异样，异常警惕。

在人口密集的地方，对外敌的嗅觉无论如何都会变得迟钝。

如果可以，她根本不想毫无防备地坐在这种地方。

「……明明在学园集合就好了」

比起在街上这样待着，那样要安全得多。

然而理理噘起嘴，

「因为要是碰上老师们的话，雪野就出不来了嘛。松井同学练习怎么样了～？今天接下来也是练习～？哎呀是要出去玩吗～？你没关系吗～？……这样。之前也发生过那种事呢」

「松井同学很受期待呢」

「那当然啦，她可是唯一的艺术特待生呀。听说这次的国际大赛，我们学校能有人参加决选还是时隔五年呢。所以说老师们全～部都干劲十足的」

「……挺辛苦的呢」

「嗯。看起来好辛苦哦。在这一点上，像我这样的劣等生就轻松多了」

作为逃课主犯的理理耸耸肩笑了笑，双手缠住了诺艾尔的手臂。就那样紧紧靠过来似的，将身体贴了上来。

隔着制服的温暖，很快徐徐传了过来。

「冷吗？」

「只有一点点」

风很冷，埋在诺艾尔肩膀上的理理鼻尖微微发红。

不过，仰望天空不见一丝云彩，午后的太阳温和地照耀着石板路。

对诺艾尔来说，穿着长袖制服是个舒适宜人的气候。

话说回来——欧洲风情的石造建筑，搭配着为了不破坏景观而经过精密计算般的街灯。

人们川流不息的街道景象一片和平，完全看不出与昨夜的街道是同一个地方。

诺艾尔想着，大概就像这样，这座城市即使在战争期间，也在悠然地度过岁月吧。

而且，也像现在一样，孕育出了像理理和雪野这样的少女吧。

这里，离诺艾尔出生、成长的国家，非常、非常遥远。

一切的一切，都无比遥远。

仰望着宁静的蓝天，她再次心想。

自己究竟来到了多么遥远的地方啊。

明明即使绕过半个地球去执行任务，也不曾产生过这种心情。

不——这样很奇怪吗？

明明连可以归去的家和国家都没有，却还会产生来到了好遥远的地方这种想法。

「话说回来，好慢啊……」

「……嗯。」

理理的声音打断了她多余的思考。她再次将注意力投向四周。

虽然眼下感觉不到敌人的气息，但踩在坚硬石板路上的脚尖，也差不多开始变得冰冷沉重起来。

理理的身体状况本就有令人不安的因素，自己也不想让身体受凉。一瞬间的动作迟缓有时就会决定生死。

就在她开始觉得再这么耗下去也差不多该到时限了的时候。

「祝您安好，理理大人、诺艾尔大人！」

开朗的声音向两人打起招呼。

理理移开身体，抬起头来。

「哎呀，祝你们安好。」

前来搭话的是一群同班少女。

没有一丝褶皱的制服，擦得亮堂的皮鞋，以及似乎流行在放学后解开的柔顺秀发。

看着就很考究干练，一眼就能看出是上流阶级的千金小姐们。

「两位接下来是要去购物吗？」

「我们打算稍微逛逛、喝个茶再回去。计划在这里和雪野汇合。」

理理挺直脊背，露出微笑仰望着同班同学。旁人看来，理理仿佛也属于那群少女所在的圈子。

这时，其中一名少女将视线投向吉川诺艾尔，温柔地微笑起来。

「那个，我们能一起吗？我们也想为诺艾尔大人带路呢。」

「是呀，毕竟您总是只和理理大人在一起嘛。我们也想和诺艾尔大人交朋友呢——刚才我们还在聊这个呢。对吧，诗织？」

人群的，最后方。

悄悄伫立在吉川诺艾尔她们看不见位置的少女，被叫到名字后抬起了头。

「……诶。啊，嗯……」

小动物般湿润的眼睛，，微微张开的小巧嘴唇。

带有微卷的头发，披散在纤细的脖颈旁。

总之，极其娇小。

吉川诺艾尔歪了歪头。

按理说班上学生的长相和名字大都已经记在脑海里了，但对她却没什么印象。

「诗织小姐，祝您安好。」

理理向她打招呼，然而，

「……祝您安好。」

她用细如蚊蚋的声音回答着，连眼神都不愿对上。

吉川诺艾尔凝视着那个少女，琢磨着她是哪一位，不久便想了起来。

叫诗织的名字——好像确实有这么一个人。

香坂诗织。

她和理理并不算亲近，而且也是个毫无特征的学生，因此没能留在记忆里，但名字倒是隐约记得。

「其实大家心里一定都想和诺艾尔大人搞好关系呢。毕竟诺艾尔大人长得那么漂亮，举止又优雅，超级引人瞩目。初中部的那些女孩子甚至嚷嚷着要建后援会呢？」

「呐，好不好嘛，诺艾尔大人。也和我们聊聊天好不好？」

「诶？」

——她终于注意到，自己的手正被其中一名少女拉着，对方在向她搭话。

「……怎么办？」

理理戳了戳她的胳膊肘，在耳边小声询问道。

根本没有思考的必要。

吉川诺艾尔若无其事地弹开碰触过来的手，回答道：

「非常抱歉，我和天崎同学已经有约了。您的好意我心领了。」

然而，

「哎呀。理理大人一起去也是完全可以的哦？当然雪野大人也是。」

「有一家氛围非常棒的咖啡厅。大家一起去吧。」

少女们纠缠不休，丝毫没有要离开的意思。

吉川诺艾尔浅色的眼眸，在一瞬间锐利地眯了起来。

毕竟在负责护卫理理这件事上，并没有连她们的心情也要一并讨好的理由。

「……所以，不好意思」

声音里自然而然带上了几分严厉。

这时，

「就是说呀。今天我们稍微有点想去的地方呢。所以，方便的话下次再邀请我们好吗？」

仿佛要打断吉川诺艾尔的话一般，理理蹦地一下站了起来。

随后用优雅的举止趁热打铁，微微低头致意。

「真的很抱歉呢」

听到这里，少女们也不禁面面相觑，叹了口气。

「那么……也是没办法的事呢」

「虽然遗憾但也只能下次了。真不好意思呢，吉川诺艾尔大人、理理大人」

「稍后如果方便的话，我们在宿舍再聊吧」

少女们挥了挥手转过身去，渐渐消失在街上的喧嚣之中。虽然吉川诺艾尔如看待物件般，用毫无感情色彩的玻璃珠似的瞳孔目送着她们离去。

香坂诗织微微转过了头。

四目相对。

那双仿佛泛着水光闪烁的瞳孔，正凝视着吉川诺艾尔。

稍微犹豫了一下，吉川诺艾尔试着微微点头示意。

然而，诗织立刻转过身去，像是追赶少女们似地径直离去了。

「……？」

心中残留着违和感，吉川诺艾尔微微皱起眉头。

感觉在这短短几分钟里，整个人疲惫不堪。

身旁的理理似乎也是如此，高高举起双手，狠狠地伸了个懒腰。

「唔——嗯！好啦……。不过话说回来，雪野真的好慢啊。你知道现在几点了吗？」

挽起袖子把手表展示给她看后，她噘起了嘴巴。

「真是的，明明早就过了约定的时间了」

「难道说，她身体果然还是不舒服吗？」

「唔嗯……不过邮件里倒是完全没提到身体状况的事啦」

结果，吉川诺艾尔和理理自那以后就一次也没和雪野说过话。

似乎近期有比赛的雪野，常规课的时间都被安排了练习，据说暂时不会在教室露面。

连平时自然而然会汇合的午餐时间，也没能在食堂看到雪野的身影。

虽然这对吉川诺艾尔来说怎样都无所谓，但对理理而言似乎并非如此。

于是理理通过校园网给雪野发了邮件，约定好了放学后的见面。看来她是打算立刻落实早上说的『要能搞好关系就好了』。

用理理的话来说就是，

『放学后，我们三个人一起去喝茶购物。这是决定事项哦。听懂了吗？』

——据说，是这样。

一个接一个地给她找麻烦计划。

话虽如此，这是工作。既然理理说了要去，就没有任何不去的理由。

看着用呼出的热气捂暖指尖的理理，吉川诺艾尔微微叹了口气。

希望能搞好关系？

真是添麻烦。

明明想尽一切可能避免把人际关系搞得复杂。

不，是「必须」去避免才对。

这归根结底并非吉川诺艾尔个人的「希望」，而是任务上的「要求」。

等任务结束——锁定企图袭击理理的犯人及其目的、命令转为歼灭敌人之后，吉川诺艾尔便会从这里消失。

到那个时候，必须尽可能不留下任何存在过的痕迹，从这里消失。

不留痕迹，也不留在任何人的记忆中，极其自然地。

在记录上，仅仅作为一个在这所学园度过短暂时光、被遗忘存在的转校生。

然而即使如此——

「……呐，吉川诺艾尔」

「诶？」

理理自言自语般嘀咕了一句，吉川诺艾尔转过脸看向她。

「那个啊。……我很开心哦。谢谢你」

「……你在说什么？」

理理一反常态地微微低着头，避开视线嘀咕道。

「刚才，对吧。你说和我有了约定，帮我拒绝了呢。……其实，我本该让诺艾尔和大家融洽相处的……但是。……总觉得，好开心」

「是吗？」

「就是这样」

这种事情为什么会让人高兴呢？

虽感到纳闷，但对于理理这古怪的言行，她倒也渐渐习惯了。即便深究，到头来也只会被她打哈哈蒙混过去。

听过就算了，她在心中决定直接抛诸脑后。

默默低着头凝视鞋尖时，

「嘿嘿」

理理「嗒」的一声，用自己的鞋尖顶了过来。

「……干嘛？」

一抬头，便正正迎上了嘻嘻咧嘴笑着的理理，四目相对。

那笑容笑得过于皱成一团，白瞎了那张难得娇俏端庄的面容，

「……讨厌啦，别露出那种表情」

纯粹是情不自禁。

从诺艾尔樱花色的唇间，溢出了一缕微微的笑意。

「啊！」

「诶？」

被突然叫出声的理理所带动，诺艾尔也不由得紧绷起身体。然而，

「刚才，笑了吧～！」

「什么嘛……不行吗？」

「没有不行！诺艾尔，好可爱！」

「――っ！？」

可爱？

可爱……？

听到这生疏的词汇，诺艾尔手忙脚乱地从长椅上挪开了屁股。

「你在说、说什么呢……っ！」

「啊，是雪野」

「真是的っ，所以说那是小便」

小童吧，

她本想这么说的。

「……你是想去洗手间吗？不过那种说法……是不是有点不太雅观呢」

就立在正后方。

对诺艾尔而言，刚好处于死角。

雪野一副为难的模样蹙着眉——却为了憋笑而小幅颤抖着，俯视着诺艾尔。

诺艾尔一时哑口无言。

「――――――噗嗤っ！」

在捂住嘴巴的双掌之下，最先笑喷出来的理理，真是令人气恼。

午后的阳光洒入延伸至露台的咖啡厅木台。

三人占据的露天席位，身处自然郁郁葱葱的香草花园之中。

花园里的其他桌位大半空着。大概是讨厌冷风吧，大半顾客似乎都选了店内的座位。

诺艾尔拿起耐热玻璃杯。冰凉的指尖渐渐被焐暖。

倒在透明玻璃杯里的红茶，在白色的桌布上投下了琥珀色的影子。

忽然，在那影子里。

落下一把小巧的银匙，诺艾尔抬起了视线。

「……啊～真好吃」

一边擦着嘴，理理一边叠上了第二个空盘子。

「果然这里的红薯甜点就是与众不同。关键在于肉桂呢。好了，接下来是……」

爽快地吃光第二个蛋糕后，理理早已将菜单拿在了手里。

雪野也凑过去看起来，

「我也再点一个吧。今天一直在上课，总觉得好累。特别想吃甜食呢」

「累了就会想吃甜食呢」

「身体在渴望糖分呢」

「对吧～」

「对吧～」

两人就这样互相点头附和着，

诺艾尔也忍不住陪着跟着点了点头，

但雪野分明也早就吃完了一个蛋糕。

诺艾尔用叉子戳着还剩下一半以上的古典巧克力蛋糕，在两人的脸上来回打量。

涌起一股难以言喻的心情。

直白地说——就是胃里发腻。

理理和雪野脸上洋溢着幸福的笑容，认真地凝视着菜单。两人都很娇小。肌肉也未发育，完全没有进行过正规运动的痕迹。

即便如此，

「至于我嘛～，就选树莓塔吧。雪野呢？」

「那个，我要巧克力派。选附带薄荷巧克力冰淇淋套餐的那种」

「树莓塔、巧克力派、冰淇淋。」

——吃得太多了。绝对是。

她甚至涌起一股冲动，想把埃玛农那种低脂肪・高蛋白且能高效摄取热量的管理菜单推荐给这两个人。

这时，

「吉川诺艾尔呢？」

「你怎么打算？」

「……诶」

被两人同时发问，吉川诺艾尔不由得停下了手中的叉子。

理理为了让吉川诺艾尔看清，像展示纸芝居画片一样把菜单竖了起来，

「我推荐栗子意式奶冻、覆盆子慕斯，还有这个也很好吃哦，配鲜奶油的樱桃派」

「草莓奶油蛋糕也很美味呢。这里的草莓奶油蛋糕很有名，不久前杂志上也介绍过吧」

「啊！对对对，就是那样。蛋糕胚蘸了洋酒很湿润，」

「草莓又甜又大」

「鲜奶油散发着新鲜牛奶的香味！吉川诺艾尔，就选草莓奶油蛋糕吧，呐，听我的准没错。嗯，绝对是的。嗯嗯嗯」

理理宛如变了个人似地，带着极其认真的眼神逼近过来。

吉川诺艾尔总算把塞进口中的蛋糕咽了下去，

「……理理推荐的，不是栗子意式奶冻和什么什么来着……吗？」

好不容易才这么反驳了一句。

「嗯～嗯！果然还是草莓奶油蛋糕！不愧是雪野，切中要害呢」

「呜呼呼，既然来到这里，怎么也得尝一次呢」

「呐，吉川诺艾尔，就这么选嘛～，然后给我分一口啦！」

「……可是，我吃一个就足够了」

她自认为说了一句极为正经合理的话。

然而，理理的面容瞬间变得如恶鬼般可怕。

「欸欸！？吉川诺艾尔，难道你想只有你自己变瘦？只有你自己减肥吗？」

「欸？不是的，因为，」

「什么因为不因为的～！才没有不是呢～！不行，长身体的时候减肥绝对不行！女孩子稍微微胖一点才刚好呢！」

「明明是你们吃得太多了」

「才没有～那种事！明明就很正常嘛！说到底就是吉川诺艾尔太瘦了！呐，你多少公斤？体重到底多少公斤啊！？」

「……体重这种东西，和实际体型并不怎么成正比的」

事实上，充满肌肉的身体要沉得多。而且受用药影响还有水肿。但现在的理理恐怕说什么也听不进去吧。

「少废话快说啦～！」

「不要」

「凭什么！？」

「……那理理先说」

「决～～对～不要！吉川诺艾尔笨蛋！坏心眼！」

在拧起眉毛声讨吉川诺艾尔的理理身旁，

「阿哈哈哈哈哈哈哈哈！讨厌啦～！太好笑啦！」

雪野打从心底觉得有趣似地捧腹大笑，整个人趴在桌子上狂笑不止。

「好、好啦，理理，我来点草莓奶油蛋糕，然后我们三个人分着吃吧？这里的分量小」

「嘻、嘻、嘻」，在笑声的间隙喘着粗气，雪野好不容易才说完，

「……看在今天的份上就放过你，下次你绝对要在我的面前站上体重计哦」

如果介意体重的话，不吃不就好了——吉川诺艾尔咽下了这句话，总之表现得息事宁人般地点了点头。

顺利完成追加点餐后，理理用毫无保留的欢呼声『看起来好好吃～！』迎来了立刻被端上来的三个蛋糕。

关于谁吃雪野分成三等份的蛋糕上的草莓发生了争执——结果一划拳，吉川诺艾尔一不小心赢了。虽然她本想送给心急想要的理理，但是，

『哼～～嗯，吉川诺艾尔要给理理啊，嘿～～～，这样啊～～～』

……被雪野那带着坏笑注视着的视线弄得有些在意，

『呜……』

她急速改变了原本要送到理理盘里的草莓轨迹，情不自禁地塞进了自己嘴里。

要说那时理理的悲鸣——

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！呜哇啊啊啊啊啊啊啊～～～～～嗯！！！』

——感觉会成为吉川诺艾尔一辈子的回忆。

经历了这样那样的插曲。

等全部吃光的时候，太阳的光芒已经减弱了许多，连日照的温度也变冷了。

吃完一个又三分之一个蛋糕后，吉川诺艾尔将茶壶里最后一杯红茶倒进了杯中。

「呼……」

放置太久的伯爵茶格外的苦，但也并非喝不下。舌尖上的甜味被冲刷掉，吐出了一口气。

「啊～，真好吃呀……哎呀？」

理理露出一脸满足的笑容放下叉子，有些纳闷似地环视了一圈露台。

「感觉比起我们进来的时候，我们学园的女孩子变多了呢」

不知何时坐满客人的露天花园餐桌旁，也混杂着身穿制服的少女们。

虽然听说是一家很受欢迎的咖啡馆，但再怎么说也太多了。店内的座位上到处飘扬着黑色的领结，让人感觉仿佛置身于学园内部的食堂一样。

现在，这家店里想必到处都掀起了『贵安』的风暴吧。

「说起来，在集合的时候，也碰到了不少学校的学生呢」

「……放学后，大家平时都是这样顺路去学园外面的店里吗？」

「那当然啦，毕竟是女孩子嘛。不过，平时倒也没有多到这种程度就是了……」

雪野帮纳闷歪头的理理从嘴角边蹭掉蛋糕屑，替她回答道：

「你看，因为那个很快就要到了，我觉得不少女孩子是出来买东西或者预看礼服的。应该快到了吧？圣亚利乌姆节」

「啊！原来如此！」

在啪地拍手发出惊呼的理理身旁，吉川诺艾尔稍微歪了歪头。

「圣亚利乌姆……？」

说起来，学园的资料里的确有这么个项目。

印象中，好像是具有传统由学生主办的派对什么的。

本以为是所谓文化祭之类的学园活动。

买东西或者预看礼服——？

「讨厌啦，你给忘了？」

「忘得一干二净！你看，最近一直忙着搬宿舍，整天都手忙脚乱的。嗯——现在还能租到礼服吗？这一带店里的好礼服，肯定全都已经被预订了吧。」

「理理真是的，天崎家的独生女怎么能用租的呢。穿去年的礼服不就好了。或者干脆撒娇要一件新的之类的」

「父亲大人最近好像忙得不得了，这两个月连电话都没给我打过。也就偶尔会发封邮件来……所以我哪好意思撒娇央求他嘛。去年的礼服又太孩子气，夏天时已经捐给慈善活动了……啊——怎么办呀」

吉川诺艾尔轻轻拉了拉抱头苦恼的理理的袖子。

「怎么啦？」

「……圣亚利乌姆节，准备工作还需要礼服吗？」

「也是呢，诺艾尔是第一次参加嘛。需要礼服、鞋子和晚宴包哦」

听到理理的回答，吉川诺艾尔的嘴角微微绷紧了。

看来事情比想象中还要麻烦。

圣亚利乌姆节似乎是传统上仅在学生之间代代相传的活动，严禁任何外人进入。因此，埃玛农的资料中也没有记载详细内容。

「这样、啊……」

「你没有吗？」

「嗯。……总感觉，会很麻烦」

麻烦事又要增加了吗。真是让人受够了。

雪野点点头，接着开口解释道。

「圣亚利乌姆节是进入社交界之前的演练哦。那是完全由学生主办并参与的、只有女孩子参加的舞会」

「学园里的绝大多数学生，都是出身于能在海外受邀出席舞会的名门世家，所以似乎是为了让大家在正式社交亮相前先习惯场合，以免作为毕业生丢脸，才有了这项活动」

「……社交界什么的，跟我好像没什么关系呢」

「但是，规定所有人都要出席哦。身为特待生的我明明最没关系，每年却还是被硬拖着参加呢」

听了雪野的解释，吉川诺艾尔暗暗叹了口气。

看来是不可能不出席了。

礼服、鞋子……还有晚宴包。

光是想想就让人厌烦。既然是工作，只要淡然出席并保护好理理就行了吧，话虽如此……

该怎么跟哥哥说才好呢。以那位哥哥的性格，肯定会觉得很有趣，跑来捉弄吉川诺艾尔吧。

他之前是说差不多快到了吧。

——不过到那时为止，自己是否还留在学园里就未可知了。

走出店门后，本来已经迈步准备回宿舍了，可是……

「啊。那里，可以稍微逛一下吗？」

理理停下脚步指着的，是一家小小的饰品店。石造的建筑上，用藤蔓图案装饰的黑铁窗框显得尤为好看。

橱窗里陈列着玻璃和天然石制成的精致饰品，为午后的阳光装点出绝妙的色彩。

「当然可以。没问题吧，吉川诺艾尔」

雪野微笑着回头，吉川诺艾尔冲她点了点头。

紧跟着理理和雪野推开沉重的门，走进了店里。

「这对耳环，你不觉得配刚才那件礼服很好看吗？」

「一定很适合您呢。啊，能帮我拿一下那边的绿松石款吗？」

「喂喂，这个该不会和贵子大人时不时戴在胸前的款式一样吧？」

「贵子大人才不会戴玻璃制品呢，那位戴的一定是真钻石。不过，真的很像呢」

「这个好可爱！」

「多少钱？」

「好想要！」

「这个也好可爱！」

「好可爱！」

「好可爱！」

「好——可——爱——！好——想——要——！」

「……咕呃」

少女们柔软的身体撞上来，挤压着她，将她夹在中间。

到处弥漫蔓延着、宛如大群昆虫振翅般的嘈杂闲聊声。

被这阵势压倒，吉川诺艾尔闷声不响地沉下脸，浅色的双眸冰冷地凝视着。

胸口反胃感再次发作，恐怕并不是因为刚才吃的蛋糕。

并不算宽敞的店内塞满了穿着制服的少女们。四面八方传来「可爱」、「不可爱」之类的娇声啼鸣，宛如环绕立体声般直击吉川诺艾尔的鼓膜。

「啊，雪野！上周看上的那个戒指打折了！」

「哎？在哪里在哪里？」

目送着理理和雪野径直朝里面的货架跑去，吉川诺艾尔移动到了相对没那么拥挤的墙边。

站在这里的话，既能透过货架的缝隙看到理理的情况，也不用被挤得东倒西歪。

「哈啊……这到底是搞什么嘛……」

脱口而出的嘟囔中，夹杂着叹息。

无论是理理，还是雪野，抑或是其他的少女们——为什么就不能安静地挑选商品，做这种理所当然的事呢？

涌起一股与平时有些不同的疲惫感，吉川诺艾尔转动了一下脖子。

「不～要～啦～，打折了也还是这个价格吗～？好——贵——……噗」

「理理！店员在看着这边呢！」

能看到理理被雪野捂住嘴巴，正小鸡啄米般频频点头。

「……真是的，到底在干什么啊……」

被这两人的模样彻底打败，吉川诺艾尔先是长长地吐出一口气——随即发觉自己从刚才起就一直在叹气，忍不住轻轻笑了出来。

等等，这样子岂不成了独自发笑的可疑分子。

她用手捂住嘴，低下了头，遮掩着无论如何都会笑出来的表情。

——在余光之中，一道移动的影子。

漫不经心地，视觉捕捉到了活物的动静。

「！」

双脚，蹬向地面。

那究竟是什么、意味着什么，在理解之前吉川诺艾尔的动作就已经快了一步。

仅仅，三步的距离。

「——你，在做什么」

「啊……！」

以常人不可能做到的动作，甚至未发出丝毫声息便瞬间移动，吉川诺艾尔抓住了那个东西。

被制服包裹着的，少女的，手臂。

抓住了之后才开始后悔——自己怎么做了这么件多余的事。

因为可疑的举动就在理理正后方发生，才让她下意识顺从本能做出了反应。

但既然已经做出了反应，也没办法了。

吉川诺艾尔为了不被理理发觉，用极低的声音嘀咕道。

「……现在的话，还来得及放回去哦」

「啊、啊……我……不……」

忽然，俯视着的少女面容让吉川诺艾尔产生了一丝既视感。

刚才在喷泉广场——是叫香坂诗织来着吧。

「没关系的。我不会对任何人提起任何事的」

「啊……」

手掌中，那条纤细得仿佛一折即断的手臂。

而在那条手臂的前端，香坂诗织正紧攥着一只小小的耳环，眼看就要把它放进自己的口袋。

「……唔……」

在她大大的双眼边缘，眼泪眨眼间凝聚成珠。

被抓住的手臂微微颤抖着陷入硬直。不，颤抖的不仅是手臂。双脚、肩膀、唇角也都在发抖。

看样子，她的身体就这样变得无法动弹了。

「……不要张开手指。就保持那样」

「吉、吉川同学……唔」

「嘘。别出声。会被理理发觉的」

就在两人正后方，理理甚至没有察觉到吉川诺艾尔的存在，

「骗人的吧～！？怎么会拔不出来啊っ！」

「讨厌，等等，理理！手指都红透了！必须叫店员过来了！」

「不行不行，太丢脸了嘛！呜喵～～～っ！」

——她似乎是试戴的戒指拔不下来了，正在拼命折腾着。简直窝囊到了极点。

「真是的……笨蛋」

忍住不知道是第几次的叹息，

「没事的。现在还没有人注意到。谁都没有」

「呜……」

「放松力气。身体动弹不得了吧。我明白的。冷静下来」

松开抓着的手臂，吉川诺艾尔将那只手顺势伸进了诗织的口袋里。

在口袋里面，那是僵硬而冰冷的拳头。

那拳头娇小得可怜，在微微发抖。

「……把手指的力气松开。慢慢来就好。不要慌」

「……嗯」

渐渐地，颤抖的手指一点点张开，耳环落到了吉川诺艾尔的手心里。

把它从口袋里抽出来，迅速放回货架上。环顾四周后，轻声说道：

「……以后可别再做这种蠢事了。走吧」

「啊……」

朝收银台那边看去，刚才在喷泉广场过来搭话的诗织的朋友们似乎刚结完账。她们一边收拾东西，一边说笑着走了过来。

「看。她们过来了哦」

要是碰巧打个照面再被找搭话也挺麻烦的。

若无其事地将诗织的身子稍稍推开，吉川诺艾尔躲进了货架的阴影里。

诗织慌忙转过身去，用极小的声音轻声嘀咕道：

「……谢谢你……」

虽然自己并没有理由被感谢——但吉川诺艾尔耸了耸肩，目送着诗织瘦小的背影离去。

分明是富裕人家子女就读的学园，没想到其中也混杂着那样的少女啊。

「哎呀？吉川诺艾尔，你刚才跑哪儿去了？」

她转过身。

拍她肩膀的是雪野。

「……我从刚才起就一直在这儿。我不太习惯人多拥挤的地方。理理呢？」

「那孩子试戴了一下戒指就取不下来了，现在正让店员帮忙拔出来呢」

「……可真够呛的」

「真是的，该说是冒失呢还是什么呢……太让人无语了吧。去外面，在门口等理理吧」

「不用了，就在这儿吧」

「里面很挤，而且理理也说了，让我们去外面等她。」

虽然尽量不想离开理理身边，但被这么说了还留在店内也太不自然了吧。

没办法，只能跟着雪野走到了外面。

新鲜而冰凉的空气，终于舒服地填满了肺部。

「外面果然还是有点冷呢」

「嗯」

像是在做轻微深呼吸一样，雪野张开双臂。仰望天空，转过身微笑起来。

「……和理理分开，就让你那么不安吗？」

「诶？」

突如其来的话语，让吉川诺艾尔的双眼圆睁。

「表情。看脸就知道了哦。因为你刚才摆出了『理理怎么样了呢』、『她在哪里呢』那样的表情嘛。现在的吉川诺艾尔」

「……才没有、那种事呢」

「是吗」

纤细的身躯轻盈地移动着，朝吉川诺艾尔跨近了一步。

「吉川诺艾尔总是只死死注视着理理。只听理理说的话，只对理理的声音回头，只为了理理而开口。……虽然可能有点夸张，但在我看来就是这样哦」

「……我都说了没有那种事了」

雪野那仿佛带着湿润光泽闪烁的黑色双眸，在极近的距离凝视着吉川诺艾尔。

猝不及防地，她唇角上的微笑消失了。风吹拂着两人长长的发丝。

「吉川诺艾尔你，一次都没有叫过我的名字呢」

「诶？」

「明明在食堂约定过了的。说什么『能叫我雪野吗？』」

那件事她是记得的，但是——

雪野垂下眼帘。

纤长的睫毛在颊上投下阴影。

「……真羡慕啊。羡慕理理」

「为什么」

「……能被像吉川诺艾尔这样的孩子，直勾勾地注视着」

因为，那是，任务啊。

这话实在说不出出口，吉川诺艾尔只能默默低头。

然而，

「但是吉川诺艾尔你……撒谎了，对吧」

听到那句话，她像是被弹开似地抬起了头。

「诶？」

略显阴沉的天空下，透过薄云的光照在雪野身上。她雪白的肌肤仿佛就要变得透明，随之消失。

吉川诺艾尔被她径直注视着，只见雪野微微勾起唇角露出笑容。

「虽然你说自己是理理的堂表姐妹……但出身于有财力让女儿转入这所学园的家庭，怎么可能连一件礼服都没有呢。既然家世与天崎家有所关联，怎么可能与社交界毫无瓜葛呢。而且，」

「……而且，不过是堂表姐妹……况且还是第一次见面，为什么能这么在乎理理呢？」

「……你说的『这么在乎她』……」

「为什么要撒谎呢？吉川诺艾尔你到底在隐瞒什么啊？」

吉川诺艾尔咬紧了下唇。

——就是因为会变成，这样。

就是因为会变成这样，所以，才绝对不能建立关系的。

和自己产生牵连的人一旦变多，怀疑自己的人也就会随之变多。

所以，明明绝对不能深入接触的。

可自己却没心没肺地跑去咖啡馆，为蛋糕之类无聊的小事吵嚷，聊着天，彼此触碰，一起欢闹，一起欢笑。

——居然还觉得、很开心。

产生了仿佛彼此已经相互理解的错觉。

得意忘形。

真是个笨蛋。

我，真是个笨蛋。

紧握的掌心中，指甲深深抠了进去。

抱着宛如从幸福美梦中醒来似的心情，吉川诺艾尔反复念叨着。

笨蛋。

笨蛋。

明明自己的『真实』，连一件都无法展示出来。

是多么地愚蠢啊。

根本就不该共度那种时光。

因为，如果这个谎言被揭穿的话，吉川诺艾尔她。

「我才没有撒谎。我确实，很喜欢理理呢」

诺艾尔对雪野——

「但我没有撒谎。吉川诺艾尔和天崎理理是堂表姐妹。理理一直都对我很好。我觉得理理很可爱。……只是这样，喜欢上她很奇怪吗？不可以吗？」

——必须杀掉她。

就像至今为止屠戮过的无数生命一样，必须将雪野的生命当成垃圾一般对待，从这个世界上抹杀掉。

因为这样做，才是死神。

因为诺艾尔，是死神。

突然——雪野的眼神，放缓了下来。

「……对不起。没有不可以哦。……我只是，很羡慕而已」

「雪野」

雪野仅仅动了动嘴唇，并没有发出声音，说着：请原谅我。

悄然伸出、抚摸着脸颊的细长手指，即使在风中也带着微微的温暖。

「刚才我说，看脸就能明白，对吧。那个啊……其实不是那样的……我也有喜欢的人……在这个世界上只有唯一一个我珍重对待的人，所以，我才明白的。啊啊，我想着，她和我一样呢」

「……喜欢的人……？」

雪野微微颔首，带着极其成熟——却又像是疲惫不堪一般的神情笑了笑。

「嗯。非常喜欢的人。但是，我的这份心意是不被允许的……所以，我很羡慕理理。也很羡慕诺艾尔。你们两个人，看起来非常……美丽、纯粹」

诺艾尔沉默着，凝视着雪野的双眼。过了一会儿，雪野轻轻地，接着说了下去。

「……我的这份心意……很肮脏。我的心意是污浊的。但是，停不下来。喜欢得不得了，毫无办法。其他什么都不需要，想要的只有那唯一一个……只要能在一起，其他什么都不需要了」

「……说什么……肮脏……」

突然——雪野的双眼，动摇了。

泪水盈满到了表面张力的极限，强烈地闪烁着光芒。

「那个啊」

嘴唇颤抖着，呼吸剧烈紊乱得仿佛随时都会抽泣起来，雪野一瞬间闭上了眼睛。

然后。

「……那个啊，理理的事……就拜托了。因为珍贵的东西，只能守护一个。所以，所以，我——」

「雪野？」

「我……っ」

仿佛在忍受痛苦一般，雪白的脸颊扭曲起来。

雪野的右手，像是要抓紧似的触碰着自己的腹部。

「我相信诺艾尔是可以的对吧？把那孩子托付给你是可以的对吧？说过吧。诺艾尔你说过自己没有撒谎对吧？……我相信你。我会相信你的」

「雪……」

话语，说不出口。

「——っ」

发不出声。

该怎么办。

该怎么办。

「让你们久等啦！」

理理猛地推开门，从店里跑了出来。雪野立刻低下头，用指尖轻轻擦拭眼角，变成了平时那样的笑容。

「好慢呀。买了什么东西吗？手指呢？」

「嗯，秘密。戒指顺利拔下来了。……总而言之，对不起啦。让你们在这么冷的地方久等了。回家吧」

理理在面对面站着的两人背上啪地拍了一下，迈开脚步走了起来。

诺艾尔凝视着与理理并肩走远的雪野的后背，依然无法动弹。

「怎么啦，诺艾尔」

「诶？啊……没什么」

被转过身来的理理催促着，诺艾尔小跑起来，但是——

雪野究竟想要讲述什么呢。

诺艾尔再次停下脚步，悄悄偷看雪野。然而那侧脸却带着一如往常的平静表情。

无论如何，她的心都被刚才雪野的话语与表情所俘获，然而即使思考——

「っ！」

——终于，她注意到了这一点。

撼动感知网的，是名为敌意的猎物。

诺艾尔的食粮。

呼吸凝滞。

究竟，是什么时候。

不知不觉间。

脊背僵硬得仿佛要嘎吱作响，诺艾尔屏住了呼吸。

不知何时靠近的二人组。

因为是一副少女模样、穿着学园制服，才察觉晚了。但那是敌人。那是敌人。走姿，以及最关键的，两人所采取的阵型。

两人拉开距离，夹击着走在稍前方的理理与雪野，步幅却丝毫不差地贴合着，死死咬住不放。

不自然地，对准理理她们的拳头。

诺艾尔很清楚。

她们隐藏在掌心中的，是呈现立方体形状、用于暗杀的手枪。

那通常用于擦身而过时的狙击等，此刻却是故意亮出来，好让诺艾尔察觉。

其中一人转过身来——果然是女人——看起来比诺艾尔年纪还小。还是个孩子。

微微笑了。

一人保持瞄准理理的姿势纹丝不动，转过头的一人则带着淡淡的笑意缓缓缩短步幅，自然地与诺艾尔并肩。

在耳边，

「……你明白的，对吧？」

那是理理和雪野听不到的、压低了的稚嫩声音。

「跟我们走。要是敢反抗……我就杀了那孩子哦」

诺艾尔面不改色，淡然回答。

「……直接杀掉，好吗？你们难道不是想绑架她吗」

「上面那些家伙有什么意图根本无所谓。这纯粹是我们的擅自行动罢了。你不是很强吗？呐，来打一场吧——埃玛农的死神」

底细已经暴露了。

然而比起这个，揣摩不出意图更加令人毛骨悚然。

「你会跟上来的吧」

「……要是敢动理理，埃玛农的部队立刻就会连同这座城市把你们一起炸飞」

「那种事我早就知道了。好啦，走吧。你总不可能在这种地方动手吧？虽然我们是无所谓啦」

「……你们有什么目的。擅自行动，到底是什么意思」

「等你赢了，我就告诉你」

「等我赢的时候，你们已经死了」

「挺有意思的嘛。那就杀杀看啊。我会用最后一口气告诉你的」

缓缓地，划出一道自然的轨迹，另一人也离开了理理。

两人从诺艾尔的身旁擦过，朝与学园相反的方向走去。

诺艾尔闭上双眼——下定了决心。

停下脚步。

果然，还是变成了这样。

诺艾尔的世界果然还是如此，自己只能浑身染血地活下去。

事情原本就是如此。

不要搞错，不要搞错，你生存的地方就在这里，死亡在呼唤诺艾尔。鲜血在呼唤诺艾尔。

不要搞错。

「诺艾尔？」

理理带着笑容回头看向没有跟上来的诺艾尔。

「呐，怎么啦？快点走吧？」

「我——去不了」

「……诶？」

「不能……一起回去了。……我好像，落下了东西」

「……落在哪了？」

「我去取回来，你先回去吧」

「先回去什么的……诺艾尔？你到底把东西落在哪了嘛！呐！」

理理身边，雪野一言不发，一句也没有责怪，只是皱紧了脸。

为什么呢——她或许会哭出来吧。诺艾尔这样觉得。

「我也要去！」

「——不行」

「不要，我要去！等等我呀！等等！」

「……我会回来的。一定」

接下来，不再回头。

仿佛要将理理的声音拂开一般，转过了身。

此刻背负于背上的，绝不是那苦苦挽留的声音。

也不是苦苦哀求的目光。

而是理理的性命。

还有作为死神的，自己的存在。

即使撒谎，即使背叛，也决不能回头。

赌上所背负之物的沉重。

右手中，那切实的感触。

「……要上了，古尔薇格」

回应她的是冰冷刃口的温度。

追在先一步跑出的两人身后，吉川诺艾尔也迈步疾奔而出。

书包和鞋子对于奔跑来说虽然都是妨碍——

「诺艾尔——！！」

仿佛要甩开理理那近乎尖叫的声音般，踩响石板路一瞬间加速。

「战斗开始？荒谬！诺艾尔，别上挑衅的当！你的身体已经——该死，线路打不开！听着！听我的声音，诺艾尔！诺艾尔！」

「不行，毫无响应。NOEL，正在远离。信号为２秒间隔的黄色、绿色、绿色。收到目标V1的护卫请求」

「……该死！快动！开车！追上去！」

「那个……是要追NOEL吗？还是V1？」

裕树咬紧后槽牙，吱嘎作响。

精致纤秀的容貌，一瞬间如鬼神般扭曲。

「……是V1。——护卫！去保护它！」

像低吟般吐出这句话，他将拳头狠狠砸在控制面板上。

「可恶……为什么偏偏在这种节骨眼上……诺艾尔——别死……求你了，别死！」

「太慢了太慢了！这边啦！」

跑在前面的二人仿佛要甩开诺艾尔的追击一般，以逃窜野兽般的动作冲进小巷深处。

在耍我？——不过，能避开人目倒也正合我意。扔掉手中的包。

折下上身压低重心，以手近乎触地的姿势屈膝发力，猛蹬石板路，如旋转般直角变向，追向二人。

裙摆两侧开裂，鞋跟磨损伴着砂尘飞舞。不用垫步，绝不减速。保持着顶峰速度甩出古尔薇格的刃锋。

「不愧是埃玛农的死神！」

「身体的发力方式，完全符合基本功呢。」

转过头，二人笑了起来。

那两张容貌一模一样，仅有头发的长度略有不同。死神回应的声音，宛如绝对零度。

「——可不是在玩啊。」

四周早已空无一人。

将古尔薇格架在脸前，猛踏石板路，贴着地面一气跳跃。横向挥出刃锋的同时拉近距离。然而，

「太天真了！」

「——！」

刃尖仅擦过袖口便划空而过。少女一脚蹬地避开古尔薇格的轨道跃向正上方，在空中扭动全身旋转，四肢着地的瞬间毫无停顿地疾跑而出，一瞬间将速度提升至顶峰。

惊人的身体能力——普通的人类，绝不可能做到。

「接受过改造术！？」

带着试探的心思，诺艾尔进一步踩踏石板路，追逼逃跑的身影。

「哇啊！？」

这次以细碎高频的刺击，直逼要害。

少女的身体左右摇摆试图借垫步闪避，先是颈部，被避开后刺向腋下，拧动着向上猛刺，再次被躲过后紧接着直取腰部。

微弱的手感，血花飞溅在诺艾尔的脸颊上。

「啧！」

「过来，草薙！」

「丛云！」

诺艾尔为了进一步追击而将古尔薇格切换为反手握持，但被逼入绝境的少女却猛踏地面试图拉开距离。古尔薇格的刀尖追击而去，撕裂了空气。

「哈！」

少女的身躯再次跃入半空，将跑在前面的另一人的肩膀当作跳板，向着更高的天空跃去。

「——！？」

在仰头注视的诺艾尔头顶，对方立刻旋转控制住姿势，

「这次轮到这边了！」

借助下落的速度，朝诺艾尔轰出沉重无比的踢击。滑空袭来的飞踢被千钧一发之际避开。

侧跃避开的落地点上，冲击波粉碎了石板路，伴随着爆鸣声轰出坑洞，被剜出的石板化作飞石弹跳翻滚。

「就让我领教一下，你的实力吧！」

「咕……！」

下半身失去平衡，另一人从正侧面滑铲般踢来。支撑脚被扫飞，诺艾尔的身体顿时腾空。

「呜啊！」

「得手啦！」

宛如弹跳的飞球一般，敌人借助着着地时的势头猛踏地面，直奔诺艾尔毫无防备的怀中。音速的掌底猛然袭来。

耳边逼近空气撕裂的轰鸣，然而诺艾尔在千钧一发之际，仅凭单手的三指与右脚尖撑地，拧动身体爆发出一股惊人的旋转。

「什么！？」

保持旋转毫不减速，猛踏墙面跃上半空并拧身倒悬，用古尔薇格直指一点。

「哈！」

目标是眉心，却被对方闪过，古尔薇格的轨迹上留下一缕切断的头发，

「……好快！」

啧了一声，诺艾尔柔和地运用双膝缓冲着地，蹲低身形后再次起跑。

在她眼前，两名少女同时跃起。在空中，如撕裂般脱下了制服。

「咕！」

抛下的制服，一瞬间遮挡了诺艾尔的视线。

抓开甩去，抬起头，眼睛被夕阳刺中。

「这边啦！」

「跟上来吧」

「——！」

身穿连体紧身衣的两道身影，在空中起舞。

被柔韧肌肉包裹、拥有相同轮廓的两具身体，在晚霞漫天的空中高高跃起，如错觉画般交错。

追着二人冲到道路尽头，闯入的正是——

那被铁丝网封锁的废墟——

「……唔」

停下了脚步。

两人的身影消失了。

架起古尔薇格，降低重心。

吉川诺艾尔迅速扫描四周，用视觉与听觉确认。虽然不见两人的身影，但也没有其他敌方人马潜伏的迹象。

风吹雨打的尖塔一片灰蒙茫然，飘散着铁锈臭味的庭园被枯萎的花草彻底覆盖。

破损的彩色玻璃。

生锈发霉的百叶窗。

出现在眼前的是一座被废弃的古老教会。

仰望尖塔，吉川诺艾尔突然屏住了呼吸。

细碎交错的喘息声——气息，来自上方。

「……追逐游戏就到此为止，」

「接下来才是重头戏哦。……来开始互相残杀吧」

吉川诺艾尔头顶之上，枯树粗壮的枝干。

吉川诺艾尔缓缓抬起红色的双眸。

拥有相同容貌的两名少女，呼吸未乱，红唇浮现着微笑，在树上俯视着吉川诺艾尔。

轻盈得毫无声息，飘落至吉川诺艾尔正面的姿态，宛如两只巨鸟。

「欢～迎光临死神。来到你的墓地」

「幸会幸会。我是丛云」

「我是草薙」

「这颗项上人头我们就收下了——做好觉悟吧，死神」

连架势都没有摆出，两人贴在一起笑了起来。

呵地一声，吉川诺艾尔的嘴角勾起歪邪的弧度。

「丛云，还有草薙……」

从容不迫的，那种态度。

明明站在自己面前的人，本该无一例外地感到恐惧、畏缩，一边后悔来到这个世上，一边迎向死亡才对。

这种情况，还是第一次。

「……我记住了。那两个名字」

「那还多～多谢啦」

「就尽管多叫几次吧。那可是要杀死你的人的名字啊」

「——呵」

长长呼出的一口气，在颤抖。

发烫的血液将「杀吧杀吧」的念头喷洒至大脑。

手中的古尔薇格传递着指尖的震颤，发出嗒嗒轻响。

简直就像是在呐喊着，迫不及待想要杀人。

没错呢，迫不及待想要杀人的我也一样——吉川诺艾尔没有出声地嘀咕着。

想杀。

想让她们好好体验一下，何谓恐怖与绝望。

向你们索取的只有一样——那献给死神的，名为敬畏的祭品。

「……真是感谢你们」

她在笑着。

——这样就好。

「我从怪异的梦中醒过来了。多亏了你们」

渴望奔跑而颤抖的双腿。渴望跃起而鼓胀的肌肉。灼伤般炽热沸腾的血液。侵蚀着大脑的猛烈杀意。

那份喜悦，几乎要撑裂胸膛。

这样就好，没有错。

这就是，我。

这就是吉川诺艾尔。

吉川诺艾尔，就是这样的野兽。

而人类，会在吉川诺艾尔面前献上被畏怖所束缚的身体。

世界，本就是这样构成的。

吉川诺艾尔所知道的，也只有这样的世界。

右手握着古尔薇格，空出的左手拔出莱金雷夫。长短两把匕首在胸前交叉叠放，

「作为谢礼，我就展示给你们看」

打造出的，墓碑。

吉川诺艾尔的脸，被十字阴影抹黑盖过。

晚霞的黄金光芒镀亮轮廓，吉川诺艾尔如宣告死亡的天使般，肌肤蕴含着平稳的光辉。

她微微一笑。

「恐怖。绝望。死亡——就由吉川诺艾尔，展示，给你们看」

眯起的双眸，瞳孔微微松弛散开。

风停了，一瞬间的死寂。

——来吧，走吧。

为了埃玛农的正义，与新世界。

「……逆贼，当诛」

坠落的时刻。

收缩的心跳。

去吧，

缓缓抬头。

去吧，

绯红的眼神中，满是静谧的狂气。

去吧，

重复的呼吸。

去吧，

呼唤死神的声音剜刺着胸膛。

去吧、杀吧、咆哮、高涨、狂舞、杀吧、『杀了吧！』

十字的刃锋是——我的翅膀。

对了，翅膀，这不是一直都在吗。

释放我自身、那两扇——

「——呜呜噢噢噢噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷！！！！」

咆哮声溶入晚霞。

溶入血色的天空。

「真～是副好表情！」

「放马过来吧！」

将交错的刃锋如双翼般向左右展开，将双臂的肌腱伸展至极限。用野兽般的咆哮唤醒神经，以爆发性的起步冲向草薙。

「呜！？」

转瞬间便已缩短至睫毛相触的零距离，刹那间交错的视线，试图探寻的是恐惧，

在哪里？

恐惧在哪里？

——去感受吧！！！！

「要是把我给忘了可就让人困扰了！」

紧紧贴在吉川诺艾尔身后的，正是丛云。

从背后挥出的拳头——铁爪，那钢铁的爪刃阻挡了在空中划过的莱金雷夫。

「碍事！」

古尔薇格弹开丛云的爪子，溅起火花。用并拢的刃锋推开对方，莱金雷夫直奔草薙而去。

「呜啊」

飞舞的刀尖先是纵向划过，接着横向切开，为了躲避交错的轨迹，草薙失去了平衡。而莱金雷夫不过是为了这一刻做出的假动作。

吉川诺艾尔疾如闪电的脚尖将草薙的下巴向上高高踢起。

「咕呜！？」

下颚骨碎裂的触感，草薙喷出血花向后仰倒。紧接着，举得比吉川诺艾尔头部还要高的脚，这一次朝着正下方，倾尽浑身之力重重挥落。

「噶！」

沿着笔直的轨迹猛踢头顶，将她的脸重重砸在石板路上。又用同一只脚将反弹起来的头部踢飞。吉川诺艾尔追着弹向空中的草薙纵身跃起，在半空中高举莱金雷夫，然而，

「休想得逞！」

「切！」

决死之距。

再次阻断横扫天空的轨迹，是挺身冲入的丛云的铁爪。

刃锋与铁爪紧密咬合在一起，吉川诺艾尔与丛云同时着地。

彼此吐息交融的极近距离，

「……你挺快的嘛。你是第二个超过草薙的人。第一个，就是本姑娘我」

「……闭嘴，小丫头」

丛云笑了。

吉川诺艾尔也笑了。

刃锋仍被封死的莱金雷夫发出咯吱一声响。

「小丫头？真敢说啊——属于你的时代，到此为止了！」

丛云甩开莱金雷夫，一口气拉近距离。吉川诺艾尔以后撤步躲避，扑面袭来的是左右两只铁爪。她仅凭一把莱金雷夫招架，右手的古尔薇格则直取对方喉咙。

然而丛云的动作如蛇般顺滑，从难以预测的旋转中砸出的反背拳迅疾无比。距离逐渐被拉近，铁爪划过了握着莱金雷夫的手腕。血花飞溅，吉川诺艾尔啧了一声。

——差不多该决出胜负了。

「哈啊！」

躲过深深踏入的一击，后仰身体回避。在身体后倒的同时，倾尽全力将左右手的短刀抛向正上方。

顺势单手撑地扭转身体，施展出音速的侧空翻转体，顺着速势如滚动般后空翻，第三次着地时屈膝缓冲。

强韧的肌腱充分发挥出弹簧般的爆发力，吉川诺艾尔一脚蹬地，一口气跃上黄昏的天空。

「好高！？」

在瞪大双眼的丛云头顶，她蜷缩身体旋转，头朝下倒栽而下。

张开双臂驾驭着风。落入她手中的，正是抛向天空的古尔薇格与莱金雷夫。左右手指分别迎向刃锋朝下直直坠落的双刃。

刺入的莱金雷夫。

撕裂的古尔薇格。

将成对的刃锋合拢架起，从苍穹直指丛云。

「啊——」

在那双瞳孔之中，看到了恐惧。

颤抖的虹膜、收缩的瞳孔、睁大的眼睑上绝望的痉挛。

那是，将死之人的，眼睛。

到此为止了——这不是能够躲开的速度。也不是能够躲开的轨迹。

杀掉了。

确信这一点的瞬间，

「呜啊！？」

乘着自由落体速度的吉川诺艾尔，身体正侧面遭到了无比猛烈的冲击轰击。

「啊呜！」

被猛地击飞，摔砸在地面上。

吉川诺艾尔毫无还手之力地翻滚、滑动，撞上枯木后呻吟出声。古尔薇格与莱金雷夫已不在手中。掉落了。

「哈……啊……」

发生了什么？

为了确认状况刚想起身，

「——！」

便察觉到了。

那极其突然。

眼睛看不见了。

什么也看不见了。

啪地一声，就像线路被切断了一样，什么也看不见。一片漆黑。被黑色彻底涂抹覆盖，连光线都感应不到。

看不见。

「呜、啊、」

头没有撞到，背部也没有撞到，并非刚才的冲击造成的，然而，

「咕唔！」

刚摇晃着站起身，腹部便遭遇了更加猛烈的冲击。刚被吹飞出去就迎来了追击。还没能爬起身来，诺艾尔便以背部砸碎玻璃，跌落进教堂内部。

「……诺艾尔，很喜欢，吃点心呢」

点了点头。

口中还残留着焦糖甘甜的碎片。

然而，在伸出的手掌上，

「给。要好好省着吃哦」

温柔的指尖又落下了两颗，咕噜，咕噜地。

甘甜的味道。

甘甜的气味。

「受伤了吗？真可怜呢」

鼻尖蹭上的，柔软的隆起。

她一直在看着我呢。

真高兴。

把鼻子蹭在温柔的乳房上，连疼痛也烟消云散了。

她一直在看着我呢。

「真可怜呢……」

向着渐渐离去的余温，伸出了手指。

还不要走。

哪怕再多留一会儿。

哪怕再多留一小会儿。

不要走——

「——妈」

降下的，发光的玻璃碎片——

——看见了。

耀眼而鲜艳的色彩刺入眼中，让她知道视力恢复了。然而视界极其模糊，诺艾尔依然仰面倒地，紧紧眯起了双眼。

背部摔落下来，然后，这里是——

「嗷呜呜呜呜——！！」

「っ！？」

野兽的咆哮。

睁大双眼，挺身跃起。

依旧模糊的视野一片血红——那是从拱形穹顶的破口斜射而入、仿佛要将吉川诺艾尔照亮的夕阳。

要来了——

诺艾尔头也不回地顺势翻滚闪避，但是，

「咕！」

一瞬间遮蔽了夕阳的黑色阴影。

躲开的肩膀承受了灼热冲击，四肢着地进一步向后跃开。紧接着一声巨响，旁边的地板石块在冲击下碎裂飞溅。要是刚才就那样倒着，碎裂的就是诺艾尔的身体了。

白皙的脸颊一阵扭曲。皮肤裂开了。

事态的详情尚不明确。阴影融入漆黑之中消逝，四周充斥着异样的静寂。

保持着伏地如兽般的姿势，诺艾尔将狞猛的目光扫向四方。

用手按住制服的裂口，鲜红的血液却从指缝间溢出。她咂了一声舌，皱起了眉头。

看来是砸碎了花窗玻璃，掉进了教堂里面。

刚才那短短几秒的失明。

错失的胜机令人无比懊悔。

刚才的咆哮……刚才的影子，恐怕是——

「……你这家伙，草薙……」

喊出名字后，气息骚动了起来。

缓缓地，仿佛从阴影中孕育而出一般，一名少女站起了身。

虽然鼻中口中都在流血，将下巴染得鲜红，但

「在～呢」

勾起扭曲的嘴角，草薙用舌头舔去滴落的鲜血，笑了起来。

「刚才你可真敢下手啊。下巴，还有槽牙。……打碎它们的代价，就让你一分不少地付清吧」

诺艾尔沉默着，看向了手掌下的伤口。

深深抉开皮肤并滴着血的，是爪痕——绝不可能是丛云的铁爪。

这是野兽的爪痕。

诺艾尔明白。

因为这也是诺艾尔所拥有的东西。

「怎么了？有那么痛吗？」

「……是这样啊」

「在说些什么呢」

「你也是……你们也是」

这之后的话，并没有说出口。

足够了。

只要看着草薙的笑容，就已经足够。

「呵……可不会让你一个人背负『死神』之名的」

吐掉带血的唾液，草薙摇晃着指尖挑衅着诺艾尔。

「来吧……埃玛农的死神。你应该明白不用客气了吧？把真格的，展现给我看看啊」

「……っ」

察觉到身后的气息，转过了身。

被打破的花窗玻璃窗框。

「……『这』可算不上是真格的吧」

轻盈地站在狭窄的脚手架上，微笑着的丛云双手中，

「……古尔薇格。莱金雷夫」

握着两把亮出凶猛刃口的短刀。那是诺艾尔的战友。

丛云悄无声息地跃下，将力量贯注于双臂，把两把短刀狠狠刺入脚下石质地板的缝隙。

「刚才虽然很可惜，但还差得远呢。你的真格实力应该不止那种程度才对」

「……你也是吗。丛云」

「这个嘛，谁知道呢」

——是这样，吗。

仰望着丛云，诺艾尔的双眸凶暴地闪烁着寒光。

「……刚才要是把你们杀掉就好了」

将诺艾尔夹在中间的两名少女，露出了如出一辙的扭曲笑容。

「早知道你们和我『一样』的话，我就该更早砍下你们的头解决掉这一切」

「一样？」

「别拿我们混为一谈好吗」

以诺艾尔为中心，两人缓缓画着圆圈，姿态柔韧地迈开步伐。虽然看起来满是破绽，但诺艾尔绝不上前扑杀。

谨慎地用目光追逐着对方的动作，放松全身的肌肉，让筋腱放松下来。

无论发生什么，都要将损伤控制在最小限度。

「你不可能没有注意到吧？我和丛云虽然和你非常相似，但并不是相同的」

「我们是用比制造你的技术还要先进十年的技术制造出来的」

「我们不需要强心剂」

「也不需要时间」

「在这里，一切都能得到控制」

草薙指着给对方看的，是自己的头部——大脑。

「通过脑内分泌物的作用，我们，」

「就能获得打倒你的，力量」

「……那又怎样」

「——意思是说，你死期到了。要是再不拿出真格的，马上就会丢掉性命哦」

「那么……差不多该上了吧」

「你也让我好好见识一下真格的吧」

草薙与丛云停下了脚步。

两人嘴角的笑容消失了。

照亮四周的是夕阳的余晖，宛如血般的绯红。

草薙与丛云光滑的皮肤表面，在一瞬间犹如被风吹拂的芒草般骚动起来。

高亢而辽远响起的，是兽吼声。

战斗在两头野兽的咆哮声中拉开了帷幕。

「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷―――ッッ！！！」

极其惊人的速度。奔跑的四肢。被剧烈震荡的空气发出宛如雷鸣般的声音。

一口气沿墙疾冲而上的，正是草薙——她化作一头狐狸大小、身姿矫健的野兽，在垂直的墙壁上猛蹬一脚，从靠近天花板的位置朝吉川诺艾尔发动袭击。

诺艾尔抬头仰望，岿然不动。只有双眼发着璀璨夺目的光芒，追随着草薙的利爪。锐利的爪子划破虚空，以毫不留情的轨迹直奔诺艾尔的颈部掠去。

那利爪仅以数毫米之差擦过，吉川诺艾尔闪身跃起，越过草薙，以侧手翻落地。她屈膝发力，横跃拉开距离，然而，

「咕噜咕噜噜噜噜噜噜ッッッ！！」

伴随着低吼，在她身后，毛色不同的另一头野兽——丛云袭了过来。

诺艾尔滑动皮靴的鞋底，在铺满碎玻璃的石板地上顺势旋转，极力压低身体避开了那伴随着如轰鸣般四肢攻击的猛扑。

「っ！」

顺势宛如扑向地面般将身体投向地板，用臀部在地面滑行，手臂伸展至仿佛肩关节脱臼般的程度。

还差1米，还差50厘米，指尖渴求的是刺在石板地上的古尔薇格。

「过来！古尔薇格！」

「岂能让你得逞啊啊！」

丛云在空中一甩身子，变回少女的模样，将古尔薇格一脚踢飞。古尔薇格闪耀着夕阳的绯红，被高高弹飞出去，伴着一声巨响，深深扎进了靠近天花板的墙壁。

「切！」

进一步伸展手臂，却连莱金雷夫都没能触碰到，手指的皮肤被碎玻璃满地的地面割裂开来。

棘手——与吉川诺艾尔的决定性差距。就是这个。

丛云与草薙能在一瞬间自由地兽化，又能重新解除。

吉川诺艾尔绷紧腹肌，弹身而起。

「草薙！」

「嘎噜噜噜噜！！！」

草薙飞跃而出，仿佛要将身体撞向跃起的丛云。

「哈！」

踩着野兽强健的脊背，丛云一跃飞至天花板，在旋转中全力猛踢天花板，如弹丸般直奔吉川诺艾尔突袭过来。

「呜噢噢噢噢噢噢！！！」

划破长空的刀尖，是手刀。

仰望着的吉川诺艾尔也迎击跳跃。

以决死角度直面相交的轨道<HEAD-ON>，迎击的是吉川诺艾尔的掌底。

——虽然无法彻底避开，但也要狠重打入。

看着吧。

看着吧，这就是我。

这就是吉川诺艾尔的，战斗方式。

这就是——

「咕！」

「呜啊唔！」

擦身而过的，一瞬。

无声无息地，丛云单膝跪地着陆。

吉川诺艾尔如球般蜷缩起身体，一边下落一边三旋转。以野兽的姿态四肢着地，着陆。

「哈……啊……唔」

被粉碎的是——吉川诺艾尔的右肩。

以及，丛云的，

「呜……唔呜呜啊……啊啊……唔」

左眼。

在捂住脸部的指缝间，破碎眼球的残渣混合着鲜血黏稠地垂落。

要是再深一厘米，就能把脑髓彻底砸碎了。

「啊啊！？姐姐！！」

化为人形，草薙大叫道。

「别大意！死神还会攻过来！」

「！？」

在转过身的草薙身后，吉川诺艾尔凌厉无比的踢击骤然袭来。

虽然低头避开，但吉川诺艾尔旋转而来的膝盖仍重重击中她的腹部。

「咕唔！」

虽然被踢飞出去，但草薙顺势在空中旋转一圈，兽化后以四肢着地。

「嘎噜噜噜！！！」

发出吼声，扑向吉川诺艾尔。

「不行，草薙！这种单调的攻击对死神……」

吉川诺艾尔笑了。

正是如此。

她贴地滑行，从跃起的草薙下方钻过，成功一举拉开距离。

仅仅只有几秒。但是，这可以说是战斗开始后首次获得的宝贵喘息时间。只要伸出手，莱金雷夫就在那里。

然而，她在犹豫——现在也是兽化的最后机会。

但是，昨晚兽化后的昏倒，以及刚才的失明状态，都无法断定与昨晚的异常无关。

如果再次发生那种异常状况，这次恐怕就真的没命了。

但是——

「嗷噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」

草薙龇出沾满自己鲜血的獠牙，旋转身形改变方向，调整好姿态准备再次向吉川诺艾尔发起猛攻。

对手是两头合成兽。

即便被摧毁了一只眼睛的丛云构不成多大威胁——

·拿起莱金雷夫

·进行兽化

——就试着相信你吧，莱金雷夫。

「唔！」

在铺满玻璃碎片的地面上滑行穿过的同时，左手五指一把抓起了插在地上的莱金雷夫。

「切！」

顺势翻滚着重新站稳身形。

反手握刀，沉下腰身。

手指触碰着粗糙的尼龙绳握把。黑色涂装，漆黑的刃身。

重量、厚度、强度。

那存在的一切，皆是为了吉川诺艾尔的战斗而存在。

兽化的风险过高。作为替代，她将性命托付给的，是这手中的刀刃。

「——上吧，我的单翼！」

仿佛回应一般，刀刃发出鸣响。

「嗷噜噜噜噜！」

「来吧！」

朝着扑来的草薙的轨迹，吉川诺艾尔一口气猛冲而出。

划过虚空的刀尖，直指野兽的喉咙。

将全身如弓般张紧，吉川诺艾尔挥下莱金雷夫，势要砍下那颗头颅。

然而在此距离下，草薙早了一瞬扑杀过来，张开獠牙妄图连同胸廓一口将吉川诺艾尔的身躯咬碎。

「咕！」

「嘎！」

千钧一发之际，吉川诺艾尔的刀尖改变了轨迹。她将莱金雷夫横向滑出弹开獠牙，暂时侧身避开。

手脚并用着地，旋转着调整好姿态，红色的双眸望向天花板。倾泻而入的残照将她扭曲的脸颊染成血色。

上面。

「嗷呜呜呜呜！」

滴着鲜血的草薙踏碎地面石块疾驰突进。踏碎飞溅的玻璃碎片如彗星的尾巴般闪烁光芒，发起最后的激突。

吉川诺艾尔将其彻底拉近后，在千钧一发之际跳跃。草薙以惊人的势头旋转，爪子抓扣地面，追着吉川诺艾尔跃起。

这正是她的目的。

「——我也有，」

是有的。

飞翔的翅膀，好好地存在着。

被杀意驱使至发狂的４只眼睛将视线交织在一起。

吉川诺艾尔的红眸凶猛地眯起。

「唔！」

「嗷！」

用与丛云相同的要领，她一脚踩在跃向半空的草薙肩上。没能躲开的獠牙撕裂了小腿，但她毫不在意。

吉川诺艾尔高高跃起，直冲高空。在靠近天花板处空翻，用尽全身之力掷出莱金雷夫。

「诶！？」

然而莱金雷夫瞄准的，既不是屈膝跪倒的丛云，也不是化为狂兽的草薙。

划破虚空的轨道呈一条直线——直奔刺在墙上等待主人的古尔薇格。

莱金雷夫的黑刃击中了古尔薇格的握把。

古尔薇格因冲击而落下。

被弹开的莱金雷夫反向飞出。

着地的吉川诺艾尔顺势爆发出惊人的起跑速度。

丛云察觉到了。挺身跃起追赶。抓不到。满是鲜血的手指没能抓住吉川诺艾尔的头发。

「糟、糟糕了！」

「咕！」

稍微有点远，跳跃，还够不到，将粉碎的肩膀伸展到极限，吉川诺艾尔向落下的古尔薇格扑去，用右手抓住了它。

墙边，翻转身形蹬踏墙面，获得爆发性的速度一口气飞跃而出。

飞吧、跳吧、战斗吧，顺从命令的声音，吉川诺艾尔的身体变得如自动化一般。

草薙的右斜上方，正在落下的莱金雷夫。

连１毫米的偏差都没有。

吉川诺艾尔在空中踢出的一脚，精准踢中了旋转着的莱金雷夫握把。角度、速度，一切尽在计算之中，

「嘎啊啊啊啊！」

被踢飞的莱金雷夫以惊人的速度呈一条直线，将草薙的后腿钉死在地上。

对那副景象理都不理，吉川诺艾尔着地。以低矮的姿态踩踏地面如弹丸般冲出，架起古尔薇格突进的目标是，

「唔！」

「哈啊啊啊啊——！」

丛云。

横向挥斩而出的古尔薇格，然而，

「唔——」

在距离丛云右眼仅剩数毫米的位置，突然猝然停住。

丛云惨白的太阳穴上，一缕恐惧的冷汗滑落。

「唔咕、啊啊啊啊啊……っ」

如同融化一般变回人型，草薙发出呻吟。

深深刺入右脚踝、将其身体钉在地板上的，是莱金雷夫那刃厚超过六毫米的巨大而凶暴的黑刃。

「……别动。我也受伤了。……没办法像平时那样控制身体。」

吉川诺艾尔的声音在空间中响起。

仿佛为了印证这句话，握着古尔薇格的右臂时不时如痉挛般蠕动着。

刀尖正对着丛云的右眼球。右手每晃动一下，刃尖就会碰到睫毛。丛云的面容剧烈抽搐。

丛云脸部的左半边已被眼眶中溢出的鲜血染得一片血红。左眼已经被吉川诺艾尔捣毁了。

「……这边，也想被弄瞎吗？」

「呵——」

咕噜，她的喉咙起伏了一下。但下一瞬间，她却露出了笑容。

「……要杀就杀呗……？我可不喜欢兜圈子。」

「那我就问问你吧，草薙。」

目光依然没有从丛云身上移开，她向在身后呻吟的草薙问道。

「我可以杀掉丛云吗？」

「不、……不行……咕、呜……」

吉川诺艾尔的单侧嘴角浮现出一抹狞猛的笑意。

——果然不出所料。

这两个人有着弱点。

哪怕有着能杀死吉川诺艾尔的机会，她们似乎也把挽救彼此的性命放在了第一位。

尤其是——草薙。

她称丛云为姐姐，此刻依旧为了保住她的性命而喊出声音。

「……姐姐……」

「草薙……不行。闭嘴。」

恐怕这两人的实战经验几乎等于零。

在身体能力上虽然也有超越吉川诺艾尔的场面，但战术完全没有构建起来。根本没有发挥出二对一的优势。这种头痛医头脚痛医脚式的攻击，总有一天会像这样露出破绽。

「……你们属于什么组织？」

「审讯是吧？真不像死神会干的事。」

「……要是直接杀掉，只有40分。」

「套出情报就能拿100分？——你想拿100分啊，你这小鬼！」

「……回答我，草薙。所属归哪？」

「啊、呜……」

就在右手猛地一颤的瞬间，古尔薇格的刀尖在丛云的内眼角划开了一道浅浅的伤口。

「没有什么……所属。根本就没有，那种事我哪知道啊。」

「……这家伙，我杀了也没关系吧？」

「是真的！我们什么都不知道！是真的！」

「……什么意思？」

从草薙迫切的声音中，感受不到一丝谎言。

「别说！」

「我们只是在听从命令行动而已！没有什么想要的东西，也没有想杀的人，只是因为被这么命令了才——」

「换个问题。首领是谁。」

「草薙！」

「……葵……葵酱。」

——葵？

听到这个从未听说过的名字，吉川诺艾尔的思考瞬间出现了一丝空白。

就在那一瞬间。

「唔！」

草薙从自己的脚上拔出了莱金雷夫。顺势撞向吉川诺艾尔，像抱着丛云似地，从窗口跳了出去。

「站住！」

吉川诺艾尔也扑向窗口试图追击，但两头野兽眨眼间便跃过了围栏，消失在了昏暗的夜色深处。

——逃掉了。

「……哈……啊……」

虽然咬紧了唇，吉川诺艾尔却没再继续追赶，就这样顺势瘫坐在了地板上。

大量的血液从制服袖口流出，连长筒袜也破裂开来，双脚同样在出血。

侥幸捡回一条命的，或许反而是自己这边也说不定。

吉川诺艾尔用沾满鲜血的双手撑着地板，低垂着头，就这样再也无法动弹。

「……折了吗……」

肩膀与锁骨剧烈地疼着。

血色的夕阳渐次染红没有色彩的空气。

轻轻地，闭上了眼睛。

仿佛要融进那片朱红之中一般，吉川诺艾尔的身体渐渐放松下来。

温柔的音色在空气中流淌着。

空气是抚慰肌肤的舒适温度。

吉川诺艾尔像猫一样蜷缩着，任由那音色萦绕耳畔。

令人眷恋——这是为什么呢。

这样的字眼突如其来地触动了胸膛。

令人眷恋。

令人眷恋。

……每当想起，胸口就仿佛要碎裂一般。

若是说出口的话，这舌头定会燃烧，喉咙定会撕裂。

即便如此——依然令人眷恋。

眼睑背后浮现的轮廓，是珍贵的、易碎的宝物。

很久很久以前遗失的古老戒指。

在沙漠里拾起的、闪闪发光的玻璃碎片。

死去小鸟胸前的羽毛。

有着葡萄味道的紫色糖果。

宛如蕾丝般的小玫瑰花蕾。

哪一样，曾经都很珍贵。

哪一样，曾经都是垃圾。

一路抛弃而来。

一路遗失而来。

一路遗忘而来。

一路丢在身后。

甚至连头，都没有回过。

这双脚踩踏前行的道路，正是由那些事物的残骸铺成的道路。

今后，今后吉川诺艾尔也会继续抛弃那些事物。

踩踏着它们的遗骸，继续前行。

如果不这样做，就无法活下去。

如果不让双手空无一物，不浸入血海，就无法活下去。

「……啊……」

——还以为，自己哭了。

拭向眼角的手指并未湿润，这让她松了一口气。

介于梦境与现实的半途。

察觉到身体的冰凉，吉川诺艾尔缓缓抬起了头。

刚才听到的——是雪野的钢琴声。

并不是什么梦。雪野就在那里，弹奏着钢琴。

庭园讲堂里，属于理理的地方。

隐匿于人眼之外的天窗正下方，微微伸出的猫道。

裹在理理过去大概带进来的毛毯里，吉川诺艾尔似乎不知何时睡着了。

雪野是什么时候来到这里的呢？

她似乎没有注意到吉川诺艾尔的存在。俯瞰过去，面向陈旧钢琴的雪野正背对着吉川诺艾尔，一心不乱地飞舞着双手。

为了不发出声音，她轻轻起身。虽然肩膀阵阵作痛，但还没到起不来身的地步。

无论是制服还是长筒袜，都是新品。随手扔掉的包也在一旁。连古尔薇格和莱金雷夫也在。

对了——在那之后。

与埃玛农的小队会合，汇报了经过，

『……作为指挥官，虽然也有想要夸奖你的心思啦』

吉川裕树说完这番开场白后，打了她的脸颊一下。

虽说是被打，但也极其轻微。

甚至可以说是仅仅碰了一下而已。

即便如此，吉川诺艾尔以及小队的成员们，也都大吃一惊。

『为什么……？』

吉川裕树并没有回答她。他背过身去，吐起烟圈。

不明白原因，吉川诺艾尔陷入了混乱。带着混乱接过了新的制服，在现场接受了治疗，回到了这所学园——并潜入了这里。

还没能见到理理。

碎裂的肩膀发着热，剧烈地疼着，心情也依旧混乱不堪。

说起来，那个时候眼睛失明的事情，也还没来得及告诉哥哥。

——该怎么办才好。

躲藏在影子之中，吉川诺艾尔抱住双膝，缩成一团坐着。

不知道该怎么做才好。

不知道的事情实在太多，根本不是吉川诺艾尔所能处理的。

但现在，总之先待在这里。

打算就这样坐上一会儿。

只有现在，就像歇息翅膀的小鸟那样蹲着吧。

因为雪野的音色，很温柔。

微不足道的小旧钢琴奏出的音色绝算不上响亮清晰。踏板时不时发出刺耳的嘎吱声，仔细聆听的话，甚至能听到敲击琴键的指尖声音。

即便如此，依然很温柔。

只要将全身浸润其中，仿佛什么样的伤口都能被治愈。

闭上双眼，将脸颊埋在膝盖间。

把头发撩到耳后，吉川诺艾尔专心追随着那首才刚开始记、尚未记熟的曲子。

飞跃向上的断音。落入水中的波纹，中弱。

濒临崩溃的，极弱。

——令人眷恋。倾泻而出。无法成声。

宛如零落而下的泪水般，连绵相接的音符。

微弱地，吐出一口气。

甚至觉得连吐息引起轻细微澜的空气，都会伤害到存在于这里的某种温柔事物。

不久，曲子缓缓停了下来。

能看出雪野放下了双手，轻轻吐出一口气。

虽然看不见她的表情，但那纤细的背影，似乎有些不安地颤抖着。

「……该怎么……照顾你呢……」

凝视着钢琴，雪野喃喃自语。

宛如抚摸理理时那般，温柔的手指悄无声息地抚过琴键。

「……你……会……原谅我吗……？」

仿佛在交谈一般，雪野的手指弹下了一根黑键。

跳跃却又柔和的声音，回答了雪野。

诺艾尔没有发出声音，只是悄然动了动朱红色的双唇。

——对不起。

悄无声息地打开窗户，为了不被发觉而跳落到外面的地面上。这里，并不属于诺艾尔。

是的。

此刻这里，属于雪野。

闯入者伫立于自己本该栖息的夜晚世界。

正上方，悬挂着银色的月光。

黑夜已彻底包围学园，森林的暗影隐去了诺艾尔的身影。

穿过森林，踩着石板小路，来到宿舍正面。

抬头仰望连绵的窗户，就在那时。

胸口瞬间剧烈跳动，仿佛快要爆裂开来。

亮着灯的顶层房间。

那个正打算拉上大开着的窗帘的人影——是理理。

「理理……」

那完全是无意识的举动。

她跑了起来。

冲进灯光照射到的地方，用力挥舞双手。

「理理！」

怎么可能会被注意到。

这种声音根本传不过去，更何况窗户还关着。怎么可能会发现我——

「理……」

就在这奇迹般的瞬间，对方朝这边向下望来。

身穿睡裙的理理在那一瞬间停下了动作，随即慌忙扑到窗前，把窗户大大打开，喊了起来。

「诺艾尔！」

——明明我那样抛下了她。

可即便如此。

理理连窗户都顾不上关，转过身去消失了踪影。

诺艾尔也奔跑起来。

她明白。要去的地点，她心里清楚。

目标是宿舍大门。

冲进屋内，为了不吵醒舍监老师而小心翼翼地关上大门，单脚跳跃着脱掉鞋子，

「诺艾尔！哎呀呀！」

冲得太急的理理没能踩稳最后一级台阶，绊了一跤。

「小心！」

连忙飞扑过去，撑住了她的身体。

理理的双臂紧紧环住了她的腰身。

蹭在脸颊有些发痒的，是理理柔软的卷发。

玫瑰的香气，来自洗发水。

「……你回来啦」

贴在她肩头的双唇间说出的声音，十分含糊发闷。

但是，确实听清了。

欢迎回来——听到那声音，诺艾尔一次又一次地点头。

一遍又一遍，连连点头。

失去平衡的诺艾尔任由理理抱住自己，在楼梯拐角平台处，将后背靠在了墙壁上。

就这样。

就这样，再待一小会儿。

只要再多一小会儿。

求求了。

——怀着祈祷般的心情，诺艾尔闭上了眼睛。

如果被问起理由。

你去哪里了。

你做了些什么。

如果被这样问起。

一切都会破碎、消失、崩塌。荡然无存。

从这双手之中——

「诺艾尔……」

屏住了呼吸。

可理理却啪地一下抬起头，露出一如既往如太阳般的笑容，拿额头撞向了她的额头。

「……肚子，不饿吗？」

「欸？」

「理理可是给诺艾尔留了一份哦」

「……晚餐？」

「没错哦。今晚的菜单是番茄炖羔羊肉配藏红花饭哦」

被用力抵着的额头说实话甚至有些痛，理理那轻浮打趣的口吻也让诺艾尔的眉间条件反射地拧起了皱纹，但是。

「理理可是特意为您留了足足一点五人份呢。怎么样呀，这位客人的肚子情况如何了呢」

……虽然觉得理理真的就是个大笨蛋。

「……肚子，早就饿扁了啦」

「哼哼。我就知道。……能全部吃光吗？」

「会全部吃掉的啦」

「变胖也吃？」

「……照样吃掉啦」

因为，肚子是真的饿了嘛——她带着辩解的意味这么想着。

总觉得肚子深处泛起一阵痒痒的感觉。

用鼻尖蹭了蹭对方来蒙混过去，理理不知为何像是在耍坏心眼般坏笑起来，紧紧握住了诺艾尔的手。

「好——！飞奔回去！」

「又会摔倒的啦」

「反正诺艾尔会救理理的嘛！」

发表了令人头疼的宣言后，理理一步跨两阶地冲上了楼梯。

途中拖鞋脱落了好几次，每次理理都差点摔倒，但总算勉强撑住了。

回到房间，关上窗户，拉上窗帘，理理得意洋洋拿出来的盘子，竟一直藏在共用的衣柜里。

当然，

「啊——！外、外套っ」

理理那件深冬穿的大衣上，结结实实沾上了羔羊肉的气味。

「……为什么会藏在这种地方啦」

「因为，本来规定不能把食物带出来的嘛，想着这里既不会落灰又挺好的！呜哇～，外套该怎么办啦，这么香的味道，每次穿都会肚子饿的啦！」

理理真的，是个大笨蛋。

虽然无可奈何地耸了耸肩，但诺艾尔用被塞过来的叉子送入口中的羔羊肉却很柔软，仿佛在舌尖上融化开来一般。

「……就算凉了，也很好吃」

不禁喃喃自语后，理理灿烂地笑了起来。

「ん，太好啦！不过下一次……趁热的时候，一起吃吧」

往嘴里，又送入了一块。

细细咀嚼，品尝，咽下之后，诺艾尔轻轻点了点头。

——果然，如果不进行兽化，是赢不了的吧。

诺艾尔没有将手伸向莱金雷夫，而是弹起身子，用拳头重重砸向自己心脏的正上方。

那一冲击让药剂充填入安瓿，注射针头刺穿胸廓，直达心脏。

「咕！」

刹那间，全身如着火般灼热起来。

皮肤表面宛如被风扫过般起了一层鸡皮疙瘩，骨骼发出咯吱异响，裹挟着肌肉改变了形态——

注意到异变，就在那一瞬间。

诺艾尔的动作突然停止了。

宛如一只损坏的人形木偶。

好臭。

这股臭味是……

「……什么！？」

啪嗒，一声，有什么东西掉落到了地板上。

那是腐烂蛋白质的恶臭。

掉落的是，诺艾尔的，

「啊、啊啊啊……啊……啊、」

右臂。

从切口处升腾而起的，是白浑浑的腐败气体。

「啊」

为什么——啊啊——这样啊——碎裂的，右肩。

没有正常运作的是——本该与合成化同时进行的——细胞修复功能。

不行。这样下去——

不行——

「……啊……呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊」

好痛。

痛、痛、痛、痛、

「好、痛……好痛、……好、」

草薙化为人形，被这股恶臭熏得皱起了眉。

「怎……这是怎么回事！？死神身上到底发生什么事了！？」

「她的身体……根本跟不上――合成化了」

不断腐烂，肉块成片剥落。

好热。

用残存的左手摸向面孔。

掌心滑腻无比地打了滑。

从脸颊，从下巴，腐烂的肉块一块块掉落。

成束的发丝掉落在地，试图去捡的手指上，肉如指套一般剥落了起来。

不行了。

……已经，不行了……。

「呜、哇——」

「……记好了，草薙……这就是活得太久的，合成兽的，末路……」

「我、我们也会……？」

「要是被过度使用的话，或许也会吧。在变成这样之前，我们要逃出去」

「这家伙……会死吗？」

「……要是能快点死掉，反倒是幸福吧」

「怎……这种事情……根本算不上是赢了吧……」

「是啊。这种事，不对劲。……我们也和死神一样——根本没有能保护我们的什么人。在变成这样之前，我们必须靠自己来保护自己」

她瘫坐在地，腐烂的脏腑顺着重力从腹中溢出，泼洒在地板上，腐败气体咝咝作响。

诺艾尔即便是这样，也没有闭上双眼。

并没有从那具损坏的躯体上移开视线。

只是，不断拷问着自己。

就要这样，结束了吗。

就要这样，在自己腐烂的血肉中，沉入血泊里，就此结束吗。

就要孤身一人，就这么死去吗。

这种……这就是，终局，了吗。

这种事——可是。

可是。

——不是太不公平了吗？

「……你……想死吗？很难受吧？」

「啊、啊、」

「……很痛吧。我来给你个痛快。你很强。我承认。赢的并不是我们。你果然是最强的。……最后就由我这双手，来送你一程吧」

「啊……っ」

从发出呻吟的嘴边溢出了大量乌黑的血液。血泊中漂浮着白色的东西。那是从腐烂的牙龈上脱落的、如珍珠般微小的牙齿。

即便如此。

即便如此，诺艾尔依然摇着头。

否。

否。

说着，不。

「……为什么！？你为什么到了这种地步还要拼命活下去啊！快算了吧！被逼着兽化成这样，被当成工具随意使唤！」

「约、约……约、定……」

——我会回去的。一定。

那是对呼喊的声音作出的回答。

对那时呼唤着名字的声音，那样回答过。

那就是——约定。

有生以来第一次与某人许下的约定。想要遵守。

想要遵守——

「……放弃吧。」

「想遵……守……」

伸出手。

为了击倒眼前的敌人。

战斗。

战斗。

诺艾尔仍在战斗。

依然在战斗。

击倒敌人，回去。

要回去。

可是，

……回到哪里？

「——拜拜。」

「理……っ」

腐烂的喉咙发出了最后的叫声。

然后，丛云的手刀。

理理。

好烫。

顺着脸颊流下的是腐烂脱落的眼球、喷出的血液，还有。

被某种气息惊得坐了起来。

感觉好像有人叫了理理的名字。

不——是错觉吗。

趴在桌上摊开的课本上，理理不知不觉睡着了。

大概是睡迷糊了吧。环顾房间，谁的身影——连诺艾尔的身影也没有。

依然只有自己一个人。

电灯也一直开着，时间快要到午夜零点了。

只在睡裙上披了件开衫，居然就这么睡了两个小时。诺艾尔还没有回来。

想到这里的瞬间，鼻腔深处酸涩作痛。

诺艾尔，会回来吗。

她说过一定会回来的。

究竟去哪里了……不，不能再想了。理理用力摇了摇头，强行驱散缠绕在脑海里的疑虑。

只要她能回来，自己就什么也不问。在诺艾尔开口告诉我之前，绝不去触碰诺艾尔的秘密。

什么都不问，只打算对她说。

——欢迎回来，仅此一句。

明明已经这么决定了——。

就在这时。

门发出了声音。

有人正试图从外面转动门把手。

难道是——诺艾尔？

不，不用猜也知道是吉川诺艾尔。会回到这个房间的人，除了自己，就只有吉川诺艾尔了。

理理的大眼睛里，泛起如璀璨繁星般的光芒。

回来了。

理理唯一的家人，……那个至关重要的女孩，回来了。

只要这样就好了。

什么都不问。

只要诺艾尔能待在身边，理理光是这样，就会高兴得脸颊通红。

还不知道这种心情的名字。

但既然已经变成了这样，那也是没办法的事。

从椅子上跳下来，奔跑起来。

虽然脚步声太大会引来楼下的投诉，但迈出的双脚根本停不下来。

解开门锁，拧动门把手。

将房门大大敞开，理理露出微笑，准备说一句「欢迎回来」，仅此一句——

我出生的那个早晨。

天空一片银白，大地被白雪覆盖。

为了不让我这刚出生的手指冻伤。

哥哥用那双小手，拼命紧握着我的手指——妈妈是这么说的。

这么说着。

把没有父亲的我和哥哥留在这个世界上，离世了。

在这个世界上，我们只剩下了两个人。

手牵着手，脸贴着脸，拼命地、拼命地活了下来。

然后不知不觉间，绊倒了。

绊倒后，我们试图互相保护、彼此扶持，却一头栽了下去。

跌落到光线无法到达的、深邃无比的黑暗之底。

并不是没有伸向天空的手。

也并不是喊不出求救的声音。

结果，我们还是做出了选择。

选择在黑暗中生活下去。

哪怕毁掉双手，毁掉喉咙，毁掉仰望天空的双眼。

在这个绝对的、只有两个人的世界里。

孤独而罪孽深重的，黑暗之底。

因为我们已经体会到了躲藏在这里的快感。

我是为了你。

你是为了我。

仅此而已。

在这里，仅此而已。

按掉刺耳鸣响的闹钟，诺艾尔叹了一口气。

——为什么不起来。

闹钟经过诺艾尔的亲自改造，规格调整为了能以平时三倍的音量鸣响。

因为它的内部构造简单而老式，只是机械地猛敲铃铛，诺艾尔便试着将那个铃铛换成了更大、回响更响亮的铃铛——也就是她从音乐准备室捡来的破损手摇铃的铃头。

连她自己都觉得，这件成品相当不错。

虽说有点不好意思，但她甚至还给它起了个名字。

亡命者——绝望。

顺带一提，今天早上，仿佛为了证明这一成品的威力，左右隔壁以及正下方的房间都砸来了投诉。

然而，即使如此。

即使如此。

明明那种凶恶的玩意儿正开足马力在头旁边猛响，理理却只是皱了一瞬间眉头，根本没有醒来。

把恢复安静的闹钟〝亡命者〟抱在胸前，诺艾尔忍不住喃喃自语。

「……我的技术，也还差得远呢。」

理理踢开被单呈「大」字形躺着，将安详的睡脸暴露在朝阳之下。

看来，无论是那台自认为做得相当出色的闹钟发出的巨响，还是想必十分刺眼的朝阳，都敌不过理理那怎么也叫不醒的贪睡劲。这恐怕已经可以称得上是一种特技了吧。

「啊呜～～～～嗯」

理理发出奇怪的声音，重重地翻了个身。

「诺艾尔……」

被叫到了名字，诺艾尔刚想问她是不是终于醒了，然而，

「那边那个……更大哦……那边……拿那边那个吧……」

看来自己似乎出现在了她的梦里。

诺艾尔无奈地耷拉下肩膀。

「……你到底在做怎样的梦啊。」

诺艾尔的打扮已经收拾得完美妥当。

虽然昨天战斗中被打碎的肩膀此刻依然肿胀，但疼痛已经减轻了许多。诺艾尔的身体在基因层面接受过改造，伤口的愈合速度快得非同寻常。

只要穿上衣服，应该谁也不会察觉到诺艾尔浑身带着裂伤与骨折吧。

话虽如此，但也谈不上完全恢复。刚起床洗完澡后，她在浴室里试着握了握莱金雷夫，右手感到了微微的麻木。一活动，肩膀的剧痛自然也随之加剧。

如果，今天又遭到了那对双胞胎的袭击。

诺艾尔的眼神，瞬间蒙上了一层腥风血雨的煞气。

草薙，还有丛云——她们是这么自报家门的。

虽说也给对方造成了伤害，但在修复速度上，己方可能处于劣势。

「我们可是用比制造你的技术还要领先整整十年的技术打造出来的。」

——没记错的话，丛云确实是这么说的。

咬紧嘴唇，轻轻摇了摇头。

不去想。

总之，要赢。

活下来的，会是自己。

因为除了坚信这一点活过今天之外，诺艾尔别无他法。

就在这时。

房门被敲响，诺艾尔吐出了屏住的呼吸。

「……来了。」

又是来投诉闹钟的吗。

像往常一样，开门前先确认对方的身份。

「哪位？」

「早上好。我是本期的管理委员。因为有您的邮件送到，所以顺便拿过来了。」

邮件？

诺艾尔皱起眉头，歪了歪头。如果是广告邮件或信件之类，每天应该都会投递到个人信箱里才对。

「……是给理理的吗？」

「不，是寄给吉川诺艾尔小姐的，发件人是吉川裕树先生，是用航空件寄来的呢。」

「给我的……」

哥哥寄来的。而且还特意用了航空件。

虽然感到不可思议，但她还是保持警惕打开了门。

接着，

「っ！」

看着突然递上来的棕色物体，诺艾尔像受惊的猫一样圆睁双眼，浑身耸毛。

乌黑又圆滚滚的双眼。

刺绣缝出的鼻子。

蓬松软乎的毛发覆盖全身——

——泰迪熊。

而且，还是超特大的。

叫我拿它怎么办啊。

「那个，这是这个，还有……这是这边的包裹。」

「……非常感谢。」

身材矮小的寮生，大概是从一楼拼命搬上来的吧。她「嗨哟」一声把抱着的大熊递给诺艾尔，顺势将脚边的包裹沿着地板滑进了房间。

「那么我先告辞了。」

她鞠了一躬后便离开了房间，只留下一脸呆滞的诺艾尔。

「……这都是些什么呀……？」

「早～上～好～……刚才，有人来了吗～？……哇啊！」

慢吞吞爬起来的理理看到熊，猛地睁大了眼睛。睡醒了，真是可喜可贺。

「怎、怎么了！？」

「是我哥寄来的。」

「礼物……？」

「好像是。」

「……你、你喜欢吗？小熊……」

「……倒也不讨厌。」

「可、可爱是很可爱啦……」

「……我知道你想说什么。……太大了对吧。……跟室内风格也不搭对吧。」

「……嗯。」

她双膝跪在地板上，检查着包裹。

仔细查验签名，发现是用埃玛农的手法签的名。且不说是不是哥哥本人，但确实像是与埃玛农相关的人寄来的。

即便如此，她还是先把耳朵贴在箱子上，确认里面没有声音，然后才轻轻晃了晃箱子。

传出了沙沙的轻微纸张声。但是分量很重。

「讨厌啦，诺艾尔。表情怎么跟收到了炸弹似的。」

「说不定真的是炸弹呢。」

「……骗人。」

「开玩笑的。」

……不过，倒也不是完全没可能。

「真是的ー！诺艾尔一这么说，听起来根本不像在开玩笑嘛！」

那大概是因为，这并不是纯粹的玩笑吧。

总之，已经确认过不是爆炸物一类的东西了。

撕开胶带，打开箱盖。

纸张发出的声音，似乎是作为缓冲材料塞在里面的纸团发出来的。箱子里摆放着好几个小盒子。

这些东西，当着理理的面打开也没关系吗——　就在她一瞬间犹豫不决的时候，

「啊ー！这个包裹，该不会该不会是，」

「啊。」

理理那白皙的手伸过去拿起了其中一个小盒子。虽然诺艾尔忍不住发声，

「开ー玩笑的。……毕竟是给诺艾尔的礼物，还是由诺艾尔自己拆开比较好吧～」

理理带着一丝讨喜又讨嫌的笑容把它放回了诺艾尔手里。

「我其实已经大致猜到里面是什么了！好厉害，诺艾尔的哥哥，太～～厉害了～！」

「……有什么好厉害的啊」

「好啦好啦，看到之后诺艾尔也绝对会大受感动的哦。来来，快打开吧」

理理浮现出如绸缎庄掌柜般的笑容，打着手势催促她快拆、快拆。

事已至此，也没办法了。

在不知为何兴奋不已的理理面前，诺艾尔试着拆开了精美的包裹。

随着解开绑着丝带的亮丽包装纸，指尖终于触碰到了冰凉之物。面对眼前展现出的冷硬光泽，诺艾尔修长的睫毛微微震颤了一下。

「……镜子？」

细致包装里被安放其中的，是一面银雕手镜。

理理凑近脸来，发出感叹。

「……果然，这里的银雕是最棒的……」

上面雕刻着蔓生玫瑰与鸽子纹样，确实是一件精美的饰品。只要是女孩子，大概都会像理理一样，双眼发亮地为之沉醉吧。

「这里可是现在全世界的女孩子都梦寐以求的超级名店呢。真好啊～，好厉害，好漂亮……」

「哥哥大人能挑选这么棒的东西，一定是为了诺艾尔，热心地去调查了年轻女孩子想要什么吧」

「……是、这样吗？」

「要不然，就是参考了女朋友的建议吧」

诺艾尔轻耸了一下肩，拿起下一个盒子。撕开包装，打开盒盖。

「哇——啊……」

看到装在盒子里的纤细高跟鞋，理理再次叫出声来。

「这要是穿去圣亚利乌姆节，岂不是再合适不过了！」

散发着高雅光泽的浅蓝色缎面上，如繁星般缀满彩色宝石，难道是蓝宝石吗。

「厉害，太厉害太厉害太厉害了……怎么会这么厉害……！诺艾尔，穿上试试看嘛！」

「欸？现在？」

「对呀！快点快点！」

在理理的催促下，诺艾尔将穿有丝袜的脚尖滑入那如小鸟羽毛般轻盈的鞋子里。

「……尺寸刚刚好呢」

「真是的！才不是说那个呢！超级适合你！厉害，太厉害了！看起来简直就像女演员一样呢！」

「欸？」

身穿制服，脚上却搭配着这样的鞋。即便对着镜子看，连她自己都觉得模样滑稽古怪，理理却泛红着双颊大为欢喜。

「哇啊……诺艾尔，那双鞋真的太棒了……。啊啊～嗯，要是能找到同款蓝色的礼服就最棒了！虽然诺艾尔肤色雪白，穿黑色礼服也许也很衬，但那样的话这双鞋就不出彩了呢！」

「……那个，你在说圣亚利乌姆节的事吗？」

「对呀！快点！别磨磨蹭蹭的，把那个盒子也打开看看！真是的——诺艾尔的哥哥大人怎么会这么棒啊！」

理理几乎处于恍惚状态，穿着刚起床的睡裙，头发还因压痕而蓬乱不堪，就这么催着诺艾尔继续打开一个个盒子。

玻璃工艺的发夹。

古董手链。

粉红色的麂皮书套。

早就散发着浓郁芳香的伯爵茶茶叶。

在温哥华生活时，非常喜欢吃的蜂蜜味黄油饼干。

两套绘有传统彩绘图案的茶具。

似乎和手镜来自同一家店的银质茶匙，也是两人份。

理理几乎濒临昏厥，一边仔仔细细检查着裕树送来的礼物，一边——

「哇——啊！」

「好厉～害！」

「好漂亮～！」

「好可爱！」

「看起来好好吃～～～」

「闻起来好香啊～～～～」

「好想吃～～～～～～～！」

「好想吃啊啊～～～～～～！」

「好——想吃啊啊啊～～～～～～！！……唔」

往理理嘴里塞了一块黄油酥饼碎块后，骚动终于消停了下来。

诺艾尔感到精疲力竭，拆开了落在箱底的那封信。

「唔～，好～好吃啊！啊，信？哥哥大人工作很忙吗？」

叹了口气把信折好，塞进了口袋里。

「……怎么啦？」

「没什么。好了，到时间了。早餐不抓紧的话又要变成S定食了哦」

「哇！这不是已经很赶了吗！」

移开看向慌忙开始收拾打扮的理理的视线，理理咬住了薄薄的嘴唇。

——关于昨天的事，还在生气吗？要是没生气的话，希望你能联系我。

来自哥哥的信息，就只有这些。

「……你要我，怎么做嘛……」

在被巨大大熊占据的房间里，诺艾尔呆立了片刻。

「……来晚了呢」

「居然干出这种事。……哥哥现在名义上应该是在纽约才对吧」

「没事的。我不会犯被发现那种低级错误」

「……开着这种车跑过来，难道你觉得不会引人注目吗？」

「讨厌吗？跑车」

「……明明我不想让理理离开我的视线」

「学园内部没有可疑人员。来自外部的侵入路线已经全部控制住了，你的公主目前没问题。放心好了」

避开理理的视线，翘课跑来的地方，是学园内的来宾专用停车场。

比约定时间迟到了两分钟。

这里因为被树林环绕着，确实不容易招人眼目。

「送的礼物，还喜欢吗？」

「……大熊，之类的？」

「对，大熊。很可爱吧。他名字叫『恩德』哦」

「……太大了」

「可以抱着睡觉哦？」

「我才不会做那种小孩子一样的事」

面对那张沉着脸皱眉的表情，裕树突然伸出双手将其包覆其中。

抬头望去，眼镜深处那温柔的眼睛，将她的视线柔柔地包容其中。

「……昨天打了你，对不起」

屏住了呼吸。

——太狡猾了。

一听到他用那种声音说话，诺艾尔就只能垂下头去。除了低下双眼、让声音变得沙哑之外，别无选择。

「……没什么……关系的」

「能原谅我吗？」

缓缓抬起长长的睫毛，窥探着哥哥的眼底深处。

「虽然有些吃惊……但我不觉得被打得很过分。毕竟我还被对待过更痛的事呢。无论是被哥哥，还是被其他人」

「……真的很对不起。是我太感情用事了。我太担心你，担心得无法自持。我很后悔。真的非常后悔」

「说什么担心，为什么？你不相信我的工作能力吗？」

「我担心的是你的身体啊」

「……身体？」

把手从困惑眨眼的诺艾尔脸颊上移开，裕树回了一趟车里，拿出一个偏小的公文包。

「今天我特地来到这里的第一个目的，是为昨天的举动向你道歉。然后，第二个目的，就是把这个交给你」

接过递来的那个箱子，拿在手里感觉沉甸甸的。

「……是组装式武器？」

「不是。打开看看吧」

拨开锁扣打开箱子，诺艾尔吃了一惊。

里面装满了大量的药物——压在铝箔板里的胶囊和药片被分装在几个塑料袋里，塞得满满当当。

「……这是？」

「一个塑料袋是一天的量。里面有七组，是一周的量」

「……要我吃吗？」

塑料袋里装的药物，光是一天的量，看起来粗略估计就能捧满满满一手掌。

「是啊。是你吃。和你现在吃的药一起，每天都不能落下」

「……为什么？」

「血液检查的结果出来了。简单来说，你现在的身体非常不稳定。大概可以形容为，由兽化引发的如暴风雨般的肉体变化没能顺畅进行的状态吧。所以才会出现前阵子那样的不适」

「以前从来没有过这种情况」

「……随着成长，今后可能会接连发生以前从没出现过的事啊」

「接受合成术之后已经过了五年……有六年了吧？到了体格和分泌的荷尔蒙量都会发生剧烈变化的年纪。只要好好服用这些药，应该就能挺过现在的状况」

然而，吉川诺艾尔微微歪了歪头。

裕树说，身体的不适是由兽化引起的。

那么，昨天那突如其来的视觉异常又是怎么回事？

那时候根本没有进行兽化。

这又该怎么解释呢。

「那个……就算不兽化，身体状况也会变得奇怪，意思是……」

瞬间。

裕树的目光变了。野兽般的锐利眼神射向了诺艾尔。

「就算不兽化？出什么事了吗！？」

「啊……」

手臂被抓住，她怔立在原地。

「诺艾尔！」

「痛……」

被用力晃动，牵动了肩膀上的伤口。

「……啊，不对……对不起」

慌张似地，裕树松开了手指的力道。但他依然没有放开诺艾尔的手臂，紧接着再次追问。

「怎么了？为什么问那种事？」

「……没什么」

「不可能没什么吧」

诺艾尔只是闭口不言，摇了摇头。

没法向裕树问出口。

说不出口。

「……真的，没什么」

「真的？是真的吧？」

带着关切俯视着她的裕树的视线，此刻虽然已经恢复了往常的平静，但是——

「嗯」

刚才。

向裕树提问的那一瞬间。

她在裕树的表情中，看到了某种至今为止从未见过的东西。

一看到那个，她就害怕得不敢再问下去了。

那个答案，她不想听。

不想知道。

所以，她谨慎地换了问题，抽回了被抓着的手臂。

「……总之，只要好好吃这个，就不会再像那样倒下了吧？」

就像做给小孩子看一样，裕树缓缓地、坚定地点了点头。

「嗯。我向你保证。埃玛农的医生小组比世界上任何研究机构都优秀。毕竟薪水额度根本不是一个数量级的」

他开玩笑般地笑了笑，从怀里抽出一支烟。

骨感而修长的手指优雅地动作着，用心爱的打火机点燃，吸了一口。

他的嘴角松弛下来，浮现出笑意。

「那么，闲话少说——我给你讲个有趣的故事吧」

吐出一缕细烟，裕树温柔地俯视着诺艾尔。

「——是关于葵的事。」

她点了点头，回答道。

「……就是草薙和丛云口中说的『老大』吧。」

「我去查了查，发现是个相当有趣的姑娘呢。」

「姑娘？……是个女人？」

「没错。不过，年龄不详，国籍不明。你知道关西有个叫贵船组的黑帮吧？据说是那里老大的情妇。」

「那个贵船组曾资助过一个反政府团体，把他们当成好用的杂兵使唤，那群疯狂的家伙名叫『奇迹方舟』。」

「这种名字……是什么宗教吗？」

「母体算是吧。现在变质了，怎么说呢……称他们为黑道勾当的承包集团可能最为贴切。暗杀、恐怖袭击、大规模毒品交易的后盾……再下作的事也能面不改色地干出来，所以相当受重用。」

「葵现在坐上了那个『奇迹方舟』老大的位置。简单来说，就是用干爹的钱给自己买了兵马吧。」

「……为了什么？」

「不详。贵船组的老家伙似乎以为只是让可爱的情妇过过女老大的瘾，但从昨天的状况来看，恐怕没那么简单。合成兽可不是路边的黑帮想要就能弄到手的。」

「……意思是说，葵的背后有着与埃玛农同等力量的存在撑腰？」

「可以这么认为。而且，贵船那边似乎完全不知道葵打算利用奇迹方舟干出什么事。」

「……这究竟是怎么回事？」

「这一切只有葵自己清楚。目前我们这边掌握的，仅仅是葵正在急切地到处筹钱而已。」

「钱？不是能从贵船那里源源不断地拿到吗？……她不是情妇吗？」

「她想要的，恐怕是不能被贵船知道的钱吧。估计是打算用来干些没法记在零用钱账本上的用途。」

「难道是打算发动战争吗」

「倒也未必是不着边际的猜想。算了，不论如何，埃玛农都处于劣势。搞不清那群家伙的目标是什么，光凭这一点我们就吃亏了。」

「天崎家隐藏的东西……」

「我和贵船那边因为律师业务也不是完全没有往来。或许能从那边试着试探一下那个叫葵的家伙。——大致就是这样。你只要尽好你的职责就行了。」

「……我知道了。我会守护好的。哪怕赌上性命。」

看了一眼手表确认时间，诺艾尔合上了公文包的盖子。

差不多到了下课的时间。如果不在这之前赶回教室，逃课的事就会暴露。

「我回去了。」

简短地说了这么一句后，她便要转身离去，然而，

「诺艾尔。」

「欸？」

手腕，被一把扣住。

她没有抵抗，身体就这样被拽了过去，按在车身上。

如同笼罩下来一般立在她面前、封死诺艾尔退路的，是裕树高大的身躯。

「……你在，干什么……」

仰头看去，哥哥的脸庞被阴影覆盖，看不清表情。

「……要干什么好呢。」

蕴含着笑意的低沉喃喃，轻痒地拂过诺艾尔的耳畔。

他还衔着香烟的唇间，散发出浓烈的烟草味。

「……放开我。我要回去了」

「为什么？」

「下课铃马上就要响了嘛」

「难得只有我们两个人单独见面？」

「嗯。我要走了」

「真的要走吗？」

询问的同时，裕树俯下上身，凝视着诺艾尔的脸。

近在咫尺。

「呜……」

叼在嘴里的香烟余火掠过鼻尖。感受着那份热度，后背顿时僵硬起来。

忽然间，裕树的嘴角扬起扭曲的弧度。

「……要让你兽化吗」

「……不要」

尽管她扭动身体试图逃脱，但裕树宽大的手掌却覆上了她胸前起伏的中央——心脏的正上方，也就是装设好的安瓿瓶正上方。

仿佛在确认那份柔软一般，微动的指尖缓缓揉压着那处起伏。

「这样一来，在兽化解除之前，你就不得不呆在这里了呢」

「……住手」

她垂下浓密的睫毛，摇了摇头。

只要裕树手上用力对胸部施加冲击，药液就会注入心脏，诺艾尔便会化为野兽的姿态。

「兽化后的你，我已经好久没见过了」

「……住、手」

「为什么？明明我也很喜欢抚摸四肢着地的你。……当柔软的毛发渐渐被打湿，那触感可是相当了不起呢」

「……我……必须得回去了」

「再在这里多呆一会儿吧。和我一起」

裕树的掌心如画圈般揉捏着胸口，将诺艾尔钉在原地。

未熟的乳房依然坚挺，每次被揉压，都会向诺艾尔传递出一阵隐隐的痛楚。

「……变成野兽，给我看看好吗？」

回答无法化作声音。

她只是不断摇着头。为了躲避他凑近凝视的视线，双眼紧紧闭着。

呵、裕树的喉咙里发出压抑的笑声。

「要是不想兽化的话，就别再说什么要回去了。只要像这样再陪我在这里呆一会儿就好」

「……那个也……不要……」

「不要？」

放在胸口上的掌心，稍稍施加了一丝压力。

「啊……っ」

「……你不想兽化吧？」

裕树笑着，一点一点地加重施加在胸口上的力量。

「住手……哥哥，快住手啊……」

——她并不是没有摆脱那只手的力量。

裕树虽说也是埃玛农的一员，但脱离实战部队已久。换作现在的诺艾尔，若是有那个心，甚至能夺走他的性命吧。

如果『真的』不想被碰触，她随时都能将身体从哥哥的体温中挣脱出来。

裕树扔掉香烟，浮现出一抹浅笑。

「……怎么办呢？你自己决定就好。是留在这里陪我，还是……」

・顺从裕树

・不顺从裕树

「留在……这里……」

费力挤出的声音，响起来连自己都惊讶于竟会如此虚弱无力。

「留在这里？」

「……我就，在这里……。把手，放开」

裕树满意地眯起了眼睛。

「……好啊」

按在心脏正上方的掌心移开，诺艾尔微微打了个颤。

直到手离开，她才注意到。

那是怎样的，炽热。

明白现在是必须回去的时间。

也清楚万一这种模样被什么人看见，会演变成什么后果。

可即便如此，在内心深处，她终究无法彻底拒绝。

——总觉得，绝不能拒绝。

如果今后也要和以往一样继续做『诺艾尔』的话，那么这件事，就是绝不能拒绝的。她产生了这样的念头。

「……啊」

喉咙被手指轻挠，她像一只彻底放心的猫一样放松了身体。依偎在哥哥的胸膛上，将怀念的气味深深吸入肺腑。

香烟，与甜美淡香水的味道。

那份过分熟悉的，体温。

明明感觉已经遗忘了许久——可一旦触碰到，便宛如眨眼间被拽落下去一般，再次重回原样。

闭上眼睛，蹭着脸颊。在哥哥的怀抱中，屏住呼吸。

是的。

这才是，诺艾尔的『真实』。

「嗯……」

从很久以前起，一直都是这样过来的。这才是真实，这才是日常。

这才是，理所当然。

没有任何需要担心的事。

只要像这样哼着气撒娇，过不了多久哥哥就会下达命令。

告诉她该摆出怎样的姿态。

她只需要等待，然后服从即可。

这样一来——

随着她踮起脚尖把脸颊贴上去，裕树的喉咙因微弱的笑意而震颤。

「……骗你的」

「欸……？」

冰凉的手指，轻轻捏住诺艾尔的脸颊。

「抱歉。骗你的。玩笑开得有些过头了吧」

她缓缓抬起浓密沉重得仿佛微沉的长睫毛，看向哥哥。在那双深红的瞳孔里，流淌着融化般的炽热与湿润。

「玩……笑，是指？嗯……」

脸颊被捏着导致无法顺畅说话，诺艾尔蹙起眉头。像一只神经质的猫那样耸起肩膀，摇晃着脑袋甩开他的手指。

裕树笑着俯视诺艾尔，触碰着她凌乱的头发。

「回去吧。我可没打算妨碍你的任务。只是刚才突然想对你开个恶劣的玩笑罢了」

「……真的吗？」

头发被他一遍遍温柔地抚摸着。

「真的。只是捉弄你一下而已。你不会生我的气吧？」

诺艾尔凝望着顺着发丝抚下的手，随后点了点头。

「……我没生气」

哥哥的笑容，甜美地融化开来。

「那就太好了。要是被你讨厌的话，我可就活不下去了」

「那个，但是……」

她并没有生气。

也并没有讨厌。

但是。

「但是？」

——那么这具身体里，微微点燃的那股热意呢？

无法用语言表达出来，诺艾尔抿紧嘴角闭上了嘴。她仰望着裕树，宛如喘息般颤抖着唇瓣。

得走了。

我知道。

得回去了。

——我知道。

但是。

「……好热……」

哑哑的声音，几乎不成言语。

裕树温和地苦笑了一下，

「你还真是……任性呢」

伸出手指，轻弹了一下诺艾尔湿润的唇瓣。

「刚才还说『不要』，现在又想要『更多』？你这是想表达这个意思吧」

「……我才……没这么说」

「你不是必须得走了吗？」

「……嗯」

「快去吧」

「……嗯」

她本以为——他是在渴望着自己的。

以为自己正被渴望着。

她本以为只要说出自己就在这里，哥哥那炽热的手指，就会触碰这具身体。

……他并没有，触碰自己。

意识到这点的瞬间，大腿内侧，冲上一股如同微弱痛楚般的热意。

不知该如何是好的、无比甜美的热意。

「……怎么了？」

俯视着她的哥哥，双眼如看透了一切般，坏心地眯起笑意。

「哥哥……这种事……」

「怎么了？」

「……这种事，比动手打我，还要，过分得多……」

轻轻摇晃着腰肢，互相摩擦的大腿间，传来内衣打湿后的冰凉感触。

「对不起啊。要不要送你一只更大的熊呢？」

「……不需要……」

咬着唇，低着头，在不知所措之中，紧紧攥住了怀里抱着的药盒。大腿内侧渐渐发凉的湿意，让人无可奈何地心神不安。

「……好了，快点回去，」

「啊」

嘴里说着与刚才截然相反话语的哥哥，那只手却与话语相悖，滑进了裙摆内侧。

已经，搞不懂了。

该怎么做才好，我已经搞不懂了。

「内衣是不是也换一下比较好？」

「……呜」

探入其中的手指，像是在掐摘花瓣一般，隔着内衣捏住那柔软而带着湿意的娇嫩肌肤。

就这样缓缓地、轻轻地拽拉着，

「啊」

——哧溜一下，打湿的内衣内侧滑开了。

诺艾尔的娇嫩肌肤从指缝间弹脱出来，裕树的指尖只留下了被打湿的布料。

「……快要滴落下来了呢。水滴」

「有那么……？」

「有这么严重哦。」

他将揉弄过布料的指尖举起来，仿佛要向诺艾尔炫耀展示一般。

随后，他缓缓地、以品尝料理般的姿态，舔舐了那沾湿发光的指甲。

「……哥哥……」

她用沙哑的声音，试着发起微弱的抗议。

「好了，差不多真的没时间了。」

「嗯……」

裕树帮诺艾尔整理好掀起的裙摆，用指尖轻轻梳理了一下她凌乱的前发，脸上浮现出满意的笑意。

「那我走了。」

「……我也，得回去了」

轻轻地，吐出长长的一口气。

仿佛身体的支柱被抽走了一般，诺艾尔用力紧紧闭上了眼睛。

必须让如半融化糖果般模糊了棱角的神经，重新觉醒过来才行。

就在这时，裕树一边打开驾驶座的车门，一边突然敛起神色。透过眼镜投来的目光陡然变得锐利，直射吉川诺艾尔。

「——切记，绝对不要忘记吃药。如果发生什么事，一定要首先告诉我。要把服药视为与执行任务同等重要度的最优先事项。明白吗？」

「嗯。知道了」

「……真乖」

留下最后的微笑，裕树坐上了车。

目送裕树伴着轰鸣的引擎声驾车远去后，吉川诺艾尔也跑了起来。

首先得把药盒放回宿舍房间，……还得把内衣给换了才行。

得抓紧了。

「……不要」

挤出的言语极其嘶哑，或许未能传入裕树的耳中。

然而，

「诺艾尔——」

「我不，要」

喃喃说着，她抬头看向裕树。

裕树露出了苦笑。

「……真拿你没办法呢」

「手。松开」

「我投降」

裕树的手缓缓从诺艾尔的胸口移开。

裕树向后退了一大步，开玩笑般举起了双手。

诺艾尔伸出的拳头抵在他身着西装的腹部前方。

那只手里，紧握着古尔薇格。

刃口并未弹出。然而，对于知晓埃玛农的死神之名的人来说，单凭这样就已构成了足够的威胁。

望着裕树，诺艾尔面无表情地将古尔薇格收进了袖口。

「……我，要走了」

她拿起装满药物的药盒，迈步向前走去。

不打算再停下脚步。

「抱歉。玩笑开得有些过了。……生气了吗？」

「并没有」

她并没有生气。只是在焦急。

先回一趟宿舍把药盒放回房间，然后再折返回教学楼——凭诺艾尔的脚程跑回去，恐怕也是勉强赶上吧。

提了提袜子，开跑的准备ＯＫ了。她一边回头一边说道。

「哥哥也快点走吧。下课后就是午休了。难保不会有使用这里的来客」

「『快点走』啊。还真是冷淡呢。真是的，到了棘手的青春期了」

裕树夸张地叹了口气，却陡然间严厉地眯起了眼镜后方的双眼。

「——切记，绝对不要忘记吃药。如果有不懂的事情，记得联系医生小组。明白吗？」

「知道了」

她冲他点点头，轻轻挥了挥手。

目送着动作优雅地坐进车里的裕树，诺艾尔也跑了起来。

得抓紧了。

宣告课时结束的铃声响了起来。

让人简直要窒息的全员起立长礼过后。老师一走出教室，到处便立刻响起一片喧闹的交谈声。

在课程结束的前一刻，偷偷溜回教室的诺艾尔混在其他学生当中站了起来。

来到走廊上，她松了口气。幸好这堂课是在宽敞的阶梯教室里上的合堂大课。多亏出入并不引人注目，她没被任何人发现便成功翘掉了课。

紧接着，

「诺艾尔！」

大大地挥着手，漆黑的双眸如小狗般闪闪发亮，理理一路跑了过来。理理似乎也没察觉到诺艾尔翘课，才刚扑上来便开口说道：

「啊～，肚～子好饿呀～！」

又来了。

一半是安心，一半是无奈，诺艾尔耸了耸肩。

「真是的，受不了你」

「因为老师真是的，偏偏在午饭前讲什么附带照片资料的旧欧洲地区饮食文化嘛。明明都快到午饭时间了！我简直以为是在受刑呢」

「讲得有那么诱人吗？」

「诶诶——！？」

哎呀呀。

没有发出声音，理理只是张嘴做出这个口型，不知为何还做出了万岁姿势。

虽然不太明白，但总之她似乎受到了相当大的打击。

——自己说的话有那么糟糕吗？

诺艾尔大半堂课都没有听。

她只是打算蒙混过自己接不上话的话题才顺口反问了一句，然而——

「简、直、不、敢、置、信！那种发言，是对全世界所有意面可怕的亵渎哦，诺艾尔！」

「……是，吗」

能看到路过的一名学生听了理理的台词「噗」地笑出了声。诺艾尔难堪得缩了缩肩膀。

「真是的！」

理理当场扭动起身子，带着一副发现恶魔异教徒的修女表情，开始讨伐反应平淡的诺艾尔。

「明～明看起来那么美味的嘛！鳀鱼、罗勒、奶油还有橄榄和酥脆培根……多么棒啊！」

「老师说他在留学时代吃过的、放满了番茄的新鲜意面那一段，简直堪称压轴名场面哦，名场面！我当时都忍不住跳起来了呢！」

啪地一声，理理把手指指向诺艾尔的鼻尖，昂头挺胸，然而——

「跳起来……也就是说，你刚才在睡觉吧？」

诺艾尔投去责备的眼神。

「哎、哎呀？」

可不是什么「哎呀」。

仔细一看，雪白的脸颊上还有课本边角的压痕。

「……果然睡着了」

「嘿嘿嘿」

理理立刻眼神飘忽，耸着肩膀假笑起来。

「好～啦，我们去吃午饭吧，大小姐」

「想蒙混过关可不行哦」

至于自己翘课的事——现在就先搁置一边吧。

仗着没被发现，诺艾尔迅速把那一丝内疚抛诸脑后，摆出一副严谨表妹的嘴脸说道：

「早上都睡了那么大个懒觉，居然还打瞌睡。我可不觉得你过着什么会精疲力竭的生活呢」

「诶、这～样，俗话说睡得多的孩子长得快对吧？我觉得理理我大概现在正在猛长呢。而且这也没什么害处嘛」

「我觉得睡懒觉和打瞌睡都有害」

「哎呀，诺艾尔真是的，肚子叫得好响。是在催着要吃午饭吗？真是的，说出来也没关系的哦？」

「那是理理你的肚子在叫吧」

「嗯嗯没错，吃意面吧。意面。今天就吃意面！诺艾尔也点意面，换成不同的口味，然后一人一半分着吃吧！」

「啊，去和雪野汇合，也给那个孩子推荐意面吧。这样就有3种了！番茄、奶油、盐味！嗯，完美！」

她微笑着点了点头，似乎以为自己已经顺利逃脱了诺艾尔的追问。

「蒙混过关也是不行的」

「好啦，今天就去南校舍的食堂吃意面吧！诺艾尔，你是第一次去南校舍吧！这边这边！」

「话还没说完。而且，你又要吃？」

理理欢快地蹦跳着准备朝食堂走去，却因诺艾尔那危险的发言而嘟起嘴回过头来。

「什么叫『又』嘛？现在是午饭时间，当然要吃啦」

既然她这么说，诺艾尔便屈指算着，冷酷地阐述事实。

「首先是早餐。然后是上课前的巧克力棒。第一节课后的奶油派和披萨吐司。第二节课后是热柠檬水加炸洋葱圈。啊，早餐前，我还把你哥寄来的酥饼分给你了对吧」

「呜咕」，理理屏住呼吸，表情变得苦恼起来。

诺艾尔趁机发起追击。

「大概，你现在已经摄入了1000千卡了。在此之上要是再吃一份意面，晚餐也吃一份的话，今天一整天摄入的热量总量就是——」

「啊哈哈～，人家、不想听啦～」

理理干惨惨地发出一阵「啊哈哈、啊哈哈」的假笑，捂住了自己的耳朵。

「不是『啊哈哈』。面对现实吧」

「啊、啊哈哈、哈……。……人家正是长身体的时候嘛」

「看样子是呢」

「肚、肚子……会饿嘛」

「哼嗯」

「……诺艾尔也会吃的吧？意面……」

被她从下方抬眼望着，吉川诺艾尔不由得「哼」了一声，扬起下巴。

「我打算只喝点汤随便吃点」

「诶诶诶诶——！」

吃得少的人比较了不起。

这是女孩子本能里都知道的事情。即便是在埃玛农长大的诺艾尔也不例外，

「我因为陪理理吃零食，肚子根本不太饿呢」

她挺起胸膛说着，有些得意地扬起了鼻尖。

「骗人……骗人的吧」

「真的哦」

「……那、那人家……这样啊……一个人，吃两人份……」

「欸？」

内八字脚孤零零地站定在那里，理理无精打采地耸起纤细的肩膀。诺艾尔凑过去听她嘟嘟囔囔的自言自语。

「……要是诺艾尔不吃意面的话，我，一个人，吃两种……啊……要是雪野也拒绝了怎么办，一个人，吃三种？……诶——……不对，不过，好像也不是不行，吧……」

她正在说着可怕的事情。

「……忍耐一下，只吃一种不就好了？」

理理像生病的小狗一样，无力地瑟瑟摇头。

「……人家想吃嘛……白色的、红色的，还有透明的……」

「……理理，那个啊……虽然有点难开口……」

「……嗯？」

「吃太多了啦。绝对」

「……没关系的」

「……没、没关系？」

理理脸上挂着悲伤的微笑，回视着诺艾尔。

「……嗯……没关系的。吃太多这种事，人家其实也明白啦……但人家就是想吃个够，要吃……嘿嘿……」

「为、为什么啊？」

「……最近，饭菜，特别香。……虽然以前人家就挺常患暴食病的，但只要和诺艾尔在一起，饭菜，就会变得越来越香了嘛」

「……会发胖的哦？」

「没关系啦……已经、没关系啦。……那个呀诺艾尔。希望你能明白。在这个世界上呢，也有那种并非由大脑、而是由胃袋掌控着身体的人类呀……」

胃袋在掌控身体——话被说到这份上，连诺艾尔也不得不闭上了嘴。

面对眨巴着眼睛、看起来有些沮丧的理理，除了轻轻拍拍她的肩膀外，她别无他法。

「那个……我们走吧。是去南校舍的食堂对吧」

「……嗯」

「吃意面对吧」

「……嗯」

「……我会陪你的」

「……真的……？」

「真的」

「……能帮人家点番茄酱汁的吗？」

「嗯，我来点。理理和雪野就点奶油酱汁和咸味的就好对吧。三个人一起分着吃对吧」

「……嘿嘿」

诺艾尔尽量迈大步，加快脚步赶往食堂。

不知为何，她觉得理理有些可怜。

意识到自己竟在产生这种想法，

「……这可真是太不得了了啊」

她因过于吃惊而喃喃自语。

「欸？」

「唔……自言自语罢了」

哪怕只是带着开玩笑的心态，觉得可怜什么的——她叹了一口气。

居然能让死神诺艾尔产生『可怜』情感的生物存在于这个世界上。又有谁能想象得到这种事呢。

「啊，对了」

重获活力的理理，突然嚷出声来。

「得跟雪野联系一下才行」

「有约在什么地方碰面吗？」

「没有。因为现在肯定还是个人授课的时间，所以得发个邮件告诉她我们在食堂才行。我想中午应该能一起吃的」

这么说来，今天早上还一次都没见过雪野的身影。

为了备战比赛的课程，她今天也在接受指导吧。

昨天那样分别之后——自那以来就是如此。

虽然在庭园讲堂看到了她弹钢琴的身影，但她当时并没有注意到诺艾尔的存在。

诺艾尔微微垂下了睫毛。

一想到雪野，胸口便微弱地刺痛起来。

说着没有撒谎——却撒了谎。

产生了一种仿佛背叛了她的感觉。

那种感觉此刻化作痛楚，苛责着吉川诺艾尔。

虽然这根本不像自己。

虽然与死神诺艾尔并不相配。

但即便如此，依然很痛。

这份痛楚，无法当成未曾存在过。

「……诺艾尔？」

「欸？」

「怎么了？……发生什么事了吗？」

花瓣般的双唇漾起微笑，理理凑近打量着诺艾尔的双眸。虽说似乎打算隐瞒不被察觉，但那视线却令人刺痛般满怀关切。

「……没什么」

「这样啊」

虽然装出接受了的样子点点头，但不停眨着眼的理理，那双眸中却不安地动摇着。

理理是不是也果然察觉到了自己的虚构呢。

不去追问，难道就是理理的温柔吗。

依赖于那份温柔——然后再次。

又要再次，堆叠起谎言了吗。自己。

「……拍拍小肚皮」

「嗯！？」

肚子突然被理理轻轻拍了一下。诺艾尔吃了一惊，不禁愣愣地立在原地。

「……你、干什么啦」

「诶嘿嘿」

理理稍微弯下腰，像是在从下方探头看着诺艾尔般笑了笑。

「毕竟诺艾尔昨天晚上，也吃太多了嘛～」

「诶？——啊。」

壁橱里的，羔羊。

１．５人份。

「可、可是那不是理理留给我的吗。我又不能剩下」

「明明总是说我吃太多吃太多的，诺艾尔不也是一样～」

「什、什么嘛？」

「诺艾尔跟我在一起，吃着同样的东西呀。诺艾尔也吃得过多了～！」

「都说了没有吃同样的东西啦。理理吃派和吐司的时候，我明明只喝茶忍耐了的」

「是那样吗～？」

「就是那样」

「不过你加了砂糖也加了牛奶，论卡路里的话，」

「才、才不对，完全～不对」

「嘿嘿嘿」

对开着玩笑打趣的理理，摆出要打她的样子举起了手。

追着逃跑的理理，不断辩解着不对不对。

「嘿～，吉川诺艾尔也患了暴食病！跟我一样！」

「才不是！」

「明明就是一样嘛～。长着胃袋脑瓜嘛～」

「什、什么啊那是！」

回过神来——疼痛已经淡忘了。无论是身上的，还是心里的。

突然想到。

被拯救了。

为什么呢。

有这种感觉。

理理的天真烂漫，此刻比什么都更能拯救自己。

「诺艾尔？」

耀眼的笑容。

明朗的声音。

「……诺艾尔？怎么啦？……哪里，疼吗？」

理理总是，

「……理理……」

总是这样。

「嗯？怎么啦？」

猛地，仰起了头。

试图——露出一抹笑容。自以为如此。

「诺艾尔……」

想要告诉她自己没事。

可是，却无法说出恰如其分的话语。

所以，

「……谢谢你」

「欸？」

觉得害羞，转过了身去。

「你是说……谢谢我了吗？刚才」

「……没什么。快点，走吧。要去吃意大利面对吧」

撇下理理，稍微加快脚步走了起来。

踩着高跟鞋嗒嗒作响，理理从身后跟了上来。光凭声音就能明白。

她在笑。

「诺～艾尔，刚才那是干嘛呀？突然笑眯眯的。说什么谢谢～什么的，一点都不像诺艾尔」

「……都说了没什么啦」

「才不是没什么～呢。快点解释清楚～」

「就是没什么」

「才没有～！」

「没有就是没有！」

话一出口，她便彻底无语了——是对自己。

真是的，到底在干什么啊。意识到自己在像小孩子一样拌嘴，双颊发烫起来。

理理像紧紧纠缠上来似的扑向了她的手臂。

「给我老实说出来……啊！」

就在那一刻。

理理突然咯噔一下，像是绊到了什么东西似的极大失去了平衡。

摔倒的前一刻，

「……っ！」

她下意识地抓住理理的手腕，将她拉近，用胸口接住了她踉跄的身体，

「吓……吓一跳……」

「没事吧？」

「嗯、嗯」

帮保持着不稳姿势、依然瞪大眼睛的理理重新站稳身体。

「受伤了吗？」

「啊，完全没事……只是吓了一跳……」

没事就好。

一把将理理的身体有些粗鲁地拉过来，藏到自己的身后。

「诺艾尔……？啊」

理理差点摔倒的原因。

诺艾尔眯起如刀刃般发亮的双眼，笔直地凝视着那个原因。

「……你，在干什么」

香坂诗织。

突然从背后猛推了理理一把的，正是诗织。

「……诗织小姐……？」

「理理闭嘴。我来问。——这是怎么回事」

出声时语气刺得连自己都感到惊讶。

「啊……」

诗织没有回答。她呆立在原地，紧紧仰望着诺艾尔。

进一步追问。

「回答我。根据你的回答，我这边也有话要说」

「啊、那个……」

娇小的双唇紧绷得肉眼可见。

「……我有话想对吉川同学说，那个……我……」

「不对」

「……！」

「我问的是，你为什么要对理理动粗」

理理从背后悄悄拽了拽她的袖子。

「那个，诺艾尔，算了吧？我倒没什么——」

「不行。我绝不罢手」

甩开理理的手，紧盯诗织。

「你想让理理受伤吗？你有这种目的吗？」

理理的敌人，就是诺艾尔的敌人。如果打算伤害理理，在那之前诺艾尔就会将其处置掉。

诺艾尔就是这样的存在。

是为了守护理理而存在的。

所以，这种事情，绝不能原谅。

「我在问你呢。快点回答。」

「啊、啊……」

令人焦躁——干脆像昨天的姐妹俩那样袭击过来就好了。

那样的话，就能毫无顾忌地将她揍扁。

然而，娇小的少女却像受惊似的低下了头，眼眶里转眼间积满了泪水。

「我、我只是……我……想把这个，给吉川同学。……是曲奇……」

对递过来的东西，连一丝一毫的兴趣都没有。

别说伸手去拿，连回应都没有，诺艾尔只是用如玻璃珠般无情的双眼俯视着诗织。

抓住橙色包裹的小手开始瑟瑟发抖。

「……我、我叫你了，叫了好几次。我叫了吉川同学……可你光顾着和天崎同学说话，完全没注意到我，而且，」

「够了。闭嘴。」

「……！」

——无聊透顶。

再听下去这以上的辩解，也没有任何意义吧。

诺艾尔代替叹气，用手指拨开凌乱的头发，冷酷地抛下一句。

「别再用那种方式碰理理。下次要是再做同样的事，我不知道自己会把你怎么样。」

「啊……」

诗织身体一震耸起肩膀，紧紧咬住了唇。

「我们走，理理。」

「诺艾尔……」

没用。

浪费时间。

光是为这种无聊的小事浪费时间就够让人郁闷了，一想到理理万一受了伤，更是令人难以抑制地烦躁不安。

想要赶快从记忆中抹去这一切而迈开脚步，然而，

「等等！这个，曲奇，很好吃的！我、我在料理部获得了厨房的使用许可，所以昨天晚上特意烤的，拼命烤出来的！因为想让吉川同学吃，所以，通宵做出来的，我——」

追上来的一只小手抓住了吉川诺艾尔的右手腕。

「！」

那股温热的、湿润的温度。

——古尔薇格被人碰到了！

厌恶感化作剧烈的瞬间反应，诺艾尔猛地甩开了诗织。

「啊呀！」

即便如此，她也已经相当手下留情了。

哪怕诗织此刻正呆呆地睁大眼睛、摔倒在墙边——她也依然四肢健全地活着。

「那种东西，我不需要。」

「唔……」

这女孩甚至连让自己俯视的价值都没有吧。

诺艾尔转过身，准备迈步离开。

紧接着，肩膀被人抓住了。

脸颊上，传来一阵炽热的冲击。

「……诶？」

——完全。

完全搞不懂发生了什么。

脸颊一阵火辣辣地发麻作痛，她只明白自己被打了一巴掌。

对了，昨天也是这样……那是，哥哥。

可是，这一次。

她环顾四周。

有几个学生正看着这边，仿佛僵住了一般。

——学生？

这里是……哪里？

「……诺艾尔。……不可以这样。」

「……理理……？」

理理。

理理，她。

打了我的脸颊吗？

理理按着自己的手，眉头紧锁，露出一副强忍痛楚般的表情注视着诺艾尔。

「太过分了。诺艾尔做的事，真的很残酷。快向诗织小姐道歉。」

时间仿佛静止了一般，死寂得让人耳朵发疼。

无法动弹。

甚至无法呼吸。

是理理——打了自己。

理理转过身背对着诺艾尔，向瘫坐在地上的诗织伸出了手。

「诗织小姐，你没事吧？」

「……少来这套。」

尖锐的声音。

理理保持着那个姿势，缩了缩身子。

我早就说过了。

根本没有必要理会她。

明明吉川诺艾尔知道，根本没有必要理会她。

「满怀优越感，一定觉得心里畅快极了吧……」

「……诶？」

「只要看着悲惨的我，自得其乐就好了啊……独占着吉川同学，摆出一副自己像个公主一样的面孔，就那样把我看扁、鄙视我好了。」

「你在说什么呀？我哪里乐在其中了？我也绝对没有鄙视你的意思。绝对没有。……为什么你要这么说呢？」

「你根本就不懂。像你这种受尽眷顾、狡猾透顶又没神经的孩子，恐怕一辈子都不会懂的！」

「……是啊，我不懂。我不懂诗织小姐为什么要对我发脾气。」

理理毅然地反驳道，挺直了脊背。

「表妹的失礼之处，我向你道歉。对不起。但是，被人说成那样，我还没卑微到能一直低头忍受。」

「……看吧！你就是这种人，披着乖孩子皮的令人作呕的女人！」

「我才不知道自己是不是什么乖孩子。但作为天崎家的女儿、作为这个学园的学生，我的所作所为无愧于任何人。」

「哪里无愧了！？从我身边抢走朋友，就是你的所作所为吗！？」

「……诶？什么叫抢走？」

「你明明已经有松井同学那么有名气的朋友了不是吗！吉川同学——诺艾尔她，要不是因为有你在，她早就是我的……可……」

诺艾尔有些茫然，只是愣愣地看着眼前这一幕。

她按着脸颊，一步也无法挪动。

大脑深处仿佛麻木了一般——

「啊」

咻地一声，一支手杖突然刺到了面前。

尽管吃惊，但内心的某一处依然处于麻木状态，诺艾尔做不出任何反应。

这令人目眩的耀眼光芒是。

这清新而又华丽的香水气味是。

「天崎理理！香坂诗织！吉川诺艾尔！」

凛然的声音响了起来。

有个学生高声喊道「贵子大人」，仿佛找到了可以依靠的女神一般。

高跟鞋声清脆响亮，左右跟着执行委员，小日向贵子插到了三人中间。领路的少女让开道路，向贵子报告道，就在那里。

注意到动静的学生，似乎特意把贵子她们叫了过来。

「这是怎么回事」

贵子举止优雅地环视四周，用手杖叩了叩地板。

「……贵子姐姐大人……」

「给我解释一下，天崎理理。这场骚动的责任在谁」

「啊……是我」

「不对！」

诺艾尔厉声反驳。

「是香坂诗织对理理动粗了！所以我无法原谅她！」

「……吉川诺艾尔。虽然你转学过来才过了几天，但你有好好阅读学生守则吗？」

「唔！」

冰凉的手轻轻触碰了诺艾尔的额头。

仿佛要制止那溢出的情感般，贵子在那只手上稍微加了点力道，露出了微笑。

「……本校的学生，无论何时何地都被要求沉着冷静地行动。用那种声音、那种说话方式，就算你的话是对的，也无法打动我的心」

「可是……！」

「把学生守则从头到尾全部抄写七遍，在明天早晨之前提交给执行委员会惩罚班。明白了吗？」

「……唔」

「还有，香坂诗织。所谓对她动粗了，是怎么一回事？」

贵子转过身，俯视着依旧瘫坐在地上的诗织。

「啊……」

「贵子姐姐大人，我看到了。最开始是香坂同学推了天崎同学」

「我也看到了」

周围的几名学生举起手，向贵子说明情况。

「吉川同学就那件事质问香坂同学，而天崎同学护着香坂同学。然后，那个……」

「接着吉川同学和天崎同学又起了争执……」

贵子缓缓地点了点头。

「这样啊。我知道了。谢谢。接下来由我来了解情况，大家都散了吧」

她拍了拍手，驱散了那些因在意诺艾尔她们而停下脚步的学生们。

随后，

「……天崎理理」

「在」

贵子微微露出一丝微笑，抚摸着理理柔顺的头发。

「……贵子姐姐大人……？」

「你呀……该怎么说呢。……一定是因为太懂事了吧」

「诶……？」

「束缚你的锁链，是——理性与自尊吗。稍微向你那动物般的表妹学习一下，或许也不错呢」

「那算什么嘛……」

「算了。香坂诗织。等会儿我有话跟你说。晚餐后来一趟执行委员会室」

「……好的」

「去吧。我并不是在生气。只是需要冷静下来听你说明情况而已。明白了吗？」

诗织咬着嘴唇，一副随时都会哭出来的样子点了点头。她捡起从破损包装里掉落的曲奇饼干，站起身来。

为了不与诺艾尔对上视线，她低着头，背过身去。

诺艾尔轻轻吐出了一口气，然后，

「……香坂同学」

出声叫住了她。

「诶……」

诗织颤抖着瘦小的肩膀，怯生生地转过身来。

「……对不起，刚才是我太粗暴了。我很后悔。……如果不介意的话，能把曲奇给我吗？」

「……都、都碎掉了……这个……已经……」

「碎了也没关系。我想吃。」

「……真的吗？」

点头示意。诗织双眼一亮，露出了微笑。

吉川诺艾尔接过曲奇包后，诗织高兴地点点头，跑开了。

一直等到看不见她的背影，才长长地、长长地吐出一口气。

——不对。

不该是这样的。

这不是诺艾尔的做法。

「诺艾尔……」

可是。

「这样，就可以了对吧。」

没有回头，对理理说道。

「……只要这么做……理理就会接受了吧。」

「……对不起。」

粗暴地将手中的包装塞进口袋，咬紧了嘴唇。

明明就在刚才，还和理理一起笑着。

然而。

「……我觉得……诺艾尔是个……很温柔的孩子，一定能理解我的……」

心中的某个角落，啪地一声断裂了。

——撕裂了。

「……我才一点都不温柔。」

那一处，一定是不可以断掉的地方。

宛如从伤口涌出的鲜血一般，奔涌而出的话语再也停不下来。

抓住理理的肩膀，将她拉向自己。

「啊！」

面对痛苦皱眉的理理，宛如要咬上去般朝她咆哮。

「如果……如果觉得我很温柔的话，那也只是对理理一个人而已。……正因为是对理理啊。……为什么你就是不懂呢？」

「诺……艾尔……」

「……你就明白我一下啊……っ」

理理睁大了眼睛。

透明的眸子闪烁着光芒，屏住呼吸，然后，

「……诺艾尔……我……」

随后唇瓣失去了语言，只是微微颤抖着。

「……っ」

理理温热的指尖，轻轻包覆住抓住自己肩膀的诺艾尔的手。

柔和地将她的手从肩上挪开，随后紧紧握住。

理理什么也没有说。

她的脸上残存着一丝惊讶，缓缓地眨了眨眼。颊上的玫瑰色更添了几分鲜艳。

——变成这个样子，是因为『高兴』呀。

不知何时听过的话语，突然涌上心头。

「……对不起。」

不知第几次低声说出的道歉。

点头示意。

算了。

……已经，够了。

宁静的情思充盈胸膛。

如果这就是理理的做法，那也没有办法。

紧紧地闭了一下眼，随后缓缓睁开。

像平时那样轻轻叹了一口气，放松了全身的力气。能看到理理仿佛安心了一般，肩上的紧绷感也随之消解。

于是，决定将这一切全都忘掉。

就在这时。

「打扰一下，可以耽误你一点时间吗？」

「诶？」

以为早已离开的贵子，拍了拍理理的肩膀。

「……是在叫我吗？」

贵子朝她点点头，微微压低了声音。

「是和刚才那件事无关的话题。我刚好有事找你，正四处找你呢。请随我到这边来。」

看到与刚才截然不同的举止，诺艾尔困惑地歪了歪头，但贵子迅速转过身去，避开了与诺艾尔交视。

理理一边在意着诺艾尔，一边回应了贵子的招手，走向了空无一人的走廊角落。

「……？」

被留在原地的诺艾尔，只能有些无所适从地等待理理回来。

从这里听不清对话的内容，但能看到贵子似乎在向理理询问着什么。

紧接着，理理的脸色在须臾间变了。

她连连摇头，陷入沉思，随后又摇了摇头。

贵子像是理解了一般点点头，随后率领着执行委员离开了。

「怎么了？」

虽然向走回来的理理询问，但理理脸色一片苍白，失语般说不出话来。

「……她问了你什么？」

柔嫩的双唇像喘息般战栗着，许久才挤出沙哑的声音。

「……那个……那个……」

理理用力握住诺艾尔的手。

回握了过去。

理理的手指变得冰冷，不住地颤抖着。

「……她问我……知不知道雪野在哪里……」

「欸？」

「……说是雪野从今天早上的课程开始就一直不在。也没出席。所以……我说我不知道……」

「不在，是指什么？」

「……哪里都找不到。宿舍里没有，课也没去上。然后……校门附近……有血……有血迹……警方好像也在调查那是谁的血……但血型……和雪野的一模一样……」

——有什么。

「……这……算什么……」

「说是……失踪了。」

有什么事情，即将发生。

「……怎么办……」

「这、这算什么啊。」

「诺艾尔……怎么办……得去救她才行……」

「……去救……是指……」

「得去救雪野才行……」

不行。

不可以。

在仿佛麻木的思考角落里想着。

能守护的，仅仅只有一个。

雪野在不知何时，也曾这样说过。

诺艾尔已经有了必须守护的东西。

雪野——无法守护。

「哈……哈、哈……呃……」

为了压抑粗重的喘息，她咬紧了嘴唇。

尝到渗出的血味，她皱起了眉头。

「呜……」

呼吸困难。

渴求着氧气，肺部剧烈作痛。

她喘着粗气，摇着头，握紧拳头，试图驱散笼罩在狭窄视野中的雾气。

迫近的，是脑贫血带来的黑暗。

她拼命用双脚撑住地面，死死支撑着。

没有被绷带覆盖的，是右眼。

她拼命眨着那只独眼，依托着微寒电灯发出的光芒。

「……意思是『姐姐』比较强咯？」

空荡荡的空间里，响起了明亮而强硬的声音。

摇了摇头，表示否定。

「不对」

黏在出汗裸体上的头发十分碍事。

「这个」

她举起双手，展示着钩爪形状的武器。

「……意思是多了武器的份，所以占优势？」

「嗯」

「那边的矮子什么都不用吗？」

涂成盛夏太阳颜色的长指甲，指向方形空间的一角。

「草薙的话，不需要」

草薙——那只毛色闪烁着青银光泽的野兽，长长地瘫趴在那里，一动不动。

草薙似乎已经昏迷，像块破抹布般瘫倒在地，尾巴也无力地垂落在地板上。

随着微弱呼吸起伏的腹部，勉强证明着它并非尸体。

「天生的，只有我手臂的关节不太好。可动范围比普通人窄。所以为了弥补这一点，才让我戴上了这个」

「要是能占优势，给那个矮子也戴上不就好了」

「不行的。不适合这孩子。这孩子更适合轻盈地奔跑、跳跃、自由自在地发挥。武器虽然能成为优势，但也会变成束缚」

「这样啊」

「嗯。草薙……妹妹她，比我更像动物」

「啊哈」，传来笑声。

伴随着高跟鞋踩地的声响，声音的主人走了过来。

「动物吗。这种说法，真是杰作」

扭动着柔韧的身躯，立于丛云面前的是葵。

当她撩起金黄色的头发时，光之粒子乱舞，丛云刺眼般眯起了那一只眼睛。

「……今天那些男人，不在吗？」

「在呀。不过我不让他们进来。毕竟这里是女孩子的房间嘛」

葵的双唇每发出甜美的声音，饰满全身的饰品便发出如风铃般的声音。

被水泥包围、宛如牢狱般的这间房间，正被鲜艳的色彩与光辉急速填满。

以及，这股浓郁的香气。

仿佛整个空间都被名为葵的存在侵蚀了一般。

抽动了一下鼻子，她禁不住喃喃自语。

「总觉得……好香啊」

「是香水哦。为了我一个人，让人去采摘山一样的——能装满好几辆卡车车厢的保加利亚玫瑰，狠狠地浓缩，装进一个小小的玻璃瓶里」

「好厉害啊」

「连还是花骨朵的玫瑰，也从脖子处斩落下来呢」

葵弹了弹舌头，用手刀比划着斩断自己脖子的姿势。

「……好残酷」

「我喜欢嘛。残酷又美丽的事物」

「……小葵也很像动物呢」

「呵呵，谁知道呢。我是个无聊的人类罢了。渺小的、普通的人」

「小葵才不无聊。很有趣哦」

「嗯？」地挑起单眉的葵，动作像男人一样野蛮。

果然很有趣。丛云点点头，继续说道。

「……像小葵这样的人，我还是第一次见到。虽然人类这种东西，我们最近也很少能见到了」

她想起了葵第一次出现在这里时的情形。

率领着众多魁梧男子，宛如女王般的举止风范。

――我是葵。你们几个，怎么能在这种煞风景的地方睡得着呢？

但是，那身打扮很怪异。

貂皮大衣，搭配丝绸连衣裙。

而且，不知为何是赤着脚的。

――鞋子？刚才踩到口香糖了。所以现在，那家伙正在帮我弄干净。

用大拇指，猛地指向身后。

身穿西装的年轻男子眼神拼命，正用牙签清理着小巧高跟鞋的鞋底。

草薙大声笑了出来。

至于丛云，则是连笑都忘了，呆呆地仰望着葵。

宛如黄金雕像般耀眼的身姿。

看起来既像绿色又像蓝色还像棕色的、充满神秘透明感的双眸。

明明十分优雅，举止却又显野蛮。

——啊，你是姐姐吧。猜中了吗？

被突然一指，慌忙点头。

――因为长着那样的脸嘛。长着一副有所守护之人的脸。

好厉害。居然一眼就能看出来。

这就是，感想。

葵这个女人，真是，太厉害了。

――张开嘴，试试。

啪嗒啪嗒扔进那「啊——」地张得大大的嘴里的，是带有牛奶味的甜糖果。

明明非常好吃，但『看守』们却嚷嚷着什么违规食品之类的。

对此，

――闭嘴。给小鬼们吃点零食，有什么不好？

她用手指比出的手枪，一瞬间就让对方闭了嘴。

虽然也可能是因为葵身后的男人们把手伸进了怀里的缘故。

真是乱七八糟。

可又很开心，丛云终于也笑了起来。

明明像宝石一样漂亮，葵却又怪异，又有趣。

打着赤脚一路走到这种地方，又突然给人糖果吃。

就连那糖果，也是从深不可测的胸口乳沟里拿出的一个小袋子里掏出来的。

绝对很奇怪。

太有趣了，让人发自内心笑了起来。

顿时，她就喜欢上了葵这个女人。

这样的葵开口说道。

突然收起笑脸，眼神如冰，可瞳孔中却燃着火焰般的东西。

――你们。能够在我的麾下，赌上性命去战斗吗？

那一瞬间，丛云大概一辈子也不会忘记。

――去战斗，你们有想要赢取的东西吗？

简直震撼到了极点。

――葵拥有『力量』哦。那是奇迹的力量。能把你们想要的东西作为礼物赐予你们的力量。

从耳朵钻进的声音、话语，沿着脊椎奔流而下，在肚子里猛烈地燃烧起来。

葵的眼神，是冰之火焰。

炽热至极的白银暴风雪。

被彻底震撼到的，大概草薙也一样。

因为她也和自己一样张大眼睛，甚至忘记了呼吸，仰望着黄金一般的葵。

葵接着说道。

——去战斗吧。取得胜利之后，我会给你们『自由』。让你们离开这里。

来了，她想。

一举逆转这最糟糕人生的最后机会，终于到来了。

草薙紧紧握住了她的手。

她朝草薙点点头。一次又一次。

令人兴奋。鼻血都快流出来了。浑身剧烈发抖。

能从这里出去了。能重获自由了。

这样的梦想，本该在「那天」……力气耗尽、放开了紧攀手指的那一刻，就已经抛弃并遗忘了才对。

而葵却说，要把这个赐予她们。

如果是葵说的话，她觉得值得相信。

所以――

【话者：丛云／中文名：丛云】「……那个啊……对不起」

【话者：葵／中文名：葵】「怎么突然说这个？」

并不是突然。

丛云从今天早晨起就一直在想，如果葵来了，自己一定要向她道歉。

【话者：丛云／中文名：丛云】「是昨天的事啦。……葵酱也生气了吗？」

【话者：葵／中文名：葵】「昨天……啊，是指没有等待命令就袭击埃玛农的死神那件事？」

呃，她一时语塞，随后――点了点头。

像这样被明确说出口后，她再次深感自己究竟闯下了多大的祸。

急于求成，违反命令。

简直太蠢了。

糟透了。

主动出击却反遭重创，或许也是理所当然的。

【话者：丛云／中文名：丛云】「……黑泽医生给我们诊察的时候，脸色凶得像恶鬼一样。葵酱也果然在生气吧。把我们收为同伴这件事，你很后悔……对吧」

沮丧的心情，让她的声音变得越来越细微。

然而，

【话者：葵／中文名：葵】「我没生气。至于后悔什么的，更是一点也没有。不仅得到了死神的资料，而且你们好歹也活着回来了」

葵笑着耸了耸肩。

【话者：丛云／中文名：丛云】「……真的吗？」

【话者：葵／中文名：葵】「真的」

她刚想松一口气，但还不行。

【话者：丛云／中文名：丛云】「那……那个笨蛋说了BOSS是葵酱这件事呢？」

她一边回头看向依然瘫倒在地的草薙，一边开口问道。

【话者：葵／中文名：葵】「无所谓。反正早晚都是得用葵的名义向其宣战的对手」

葵撩起蜂蜜色的头发，笑得更灿烂了。

那是仿佛无所畏惧一般的、属于王者般的笑容。

突然，很想问问看。究竟为何，葵会如此充满自信呢。

葵身上那强烈的耀眼光芒。

丛云觉得，那恐怕就是满溢而出的『自信』之光吧。

那么，这份自信的依据究竟在哪里？

能想到的只有——

「……葵酱……嗯——……很强吗？」

面对这个笨拙的问题，葵舒展眉头，像个孩子般歪了歪头。

「干嘛啊，这么突然。」

「回答我嘛，求你了。」

「……问我是不是肉体上很强？也是呢，我肯定不适合打打杀杀。毕竟又是这个，又是那个的。」

她向丛云展示了修剪得很长的指甲，以及纤细的高跟鞋。

然而这个回答无法让人服气。

指甲剪掉就好了，鞋子脱掉就行了。

她试着换了个问题。

「……你杀过人吗？」

「杀过啊。」

她的回答没有丝毫犹豫。

屏住呼吸。

「……大概多少人？」

「亲手杀的，一只手就数得过来。用手下的兵干掉的，恐怕加上双手双脚都不够呢。」

「那有差点被杀掉的经历吗？」

「按专业水准来说的话。」

「欸？」

「超级多。能活到现在，连我自己都觉得神奇。」

「是、这样啊……」

犹豫片刻后，

「……葵酱。」

她压低声音，继续问道。

为了不吵醒妹妹。为了不让妹妹听见。

「……不害怕吗？差点被杀掉这种事。」

绝不能让她听见这样发颤的声音。

绝对不行。

「很害怕啊。」

面对回答得干脆利落的葵，不知怎的，她感到有些出乎意料地泄气。

「什么嘛……原来葵酱也有害怕的事啊。」

「理所当然的吧。不过，更可怕的是因为害怕那个而偷偷摸摸地活着，失去活着的价值。……话虽这么说，现在的你可能还不懂吧。」

「……嗯。」

「你也很害怕吧。和死神交过手。」

葵那如猫一般的眼睛闪烁着光芒，反问过来。

她深深窝在并不合拍的折叠椅里，完全没有要遮掩从开衩处露出的内衣的意思，大剌剌地翘起长腿。

「你们也是第一次来真的，和对方『拼个你死我活』吧？而且对手还是那家伙。肯定会害怕。」

老老实实地点了点头。

向葵隐瞒事情是没有用的。

「嗯，好怕。真的超级怕。……都吓尿了。」

「啊哈！真的假的？」

「……是真的觉得要被干掉了。那家伙太离谱了——埃玛农的死神。那家伙的眼睛，甚至在企图杀死我的瞬间，都没有一丝摇摆。没有任何犹豫。」

「诶——是吗？」

「简直就像撕掉写错的纸张、拧团擤过鼻涕的纸巾一样，用理所当然的眼神，对着我的这里——」

眉间，指尖。

「瞄准了过来。」

葵歪起因唇彩而闪亮的双唇，像男人似地眯起眼睛笑了起来。

「职业杀手不过就是那样的东西罢了。」

「……我和草薙，早晚也会变成那样吗……」

「不想变成那样的话，不变不就好了。」

「……是、这样吗？」

「是啊。又不是非得失去人性才能杀人。只不过——那样做会痛苦得多就是了。」

「……好难懂啊。」

「不懂也没关系的。比起那个，」

葵每眨一次眼，长长的睫毛就在光滑的脸颊上投下阴影，显现出奇妙的光影交织。

「被伤到的眼睛怎么样了？装义眼了吗？」

「呜——」，丛云皱起了脸。

多亏止痛药效果很好，连我自己都快忘了，但现在，我这张脸正处于最糟糕的状况——开裂而空洞的眼<がんか>窝里被塞进了保冷袋。

废掉的眼球早就被扔掉了。

「今天傍晚，黑泽医生会帮我做手术。他说之前就一直想做人工视网膜的人体实验，刚好凑巧了」

「人工视网膜啊。我的『朋友』里，好像也有那么一个人来着——正好现在，应该正在努力干活吧……呵，算了。疼吗？」

「没事。草薙……好像还没恢复好。脚被那——么大的一把刀深深扎了一下呢。虽然一应再生处理已经做过了，但今天好像还是提不起速度。对练的话，平时都是五五开，今天是我六胜一败」

保持着兽型，草薙至今没有站起身来。

是第六胜时结结实实顶在她肚子上的一膝盖奏效了吧。渐渐地，有点开始担心了。

这时，葵夹杂着哈欠，大大地伸了个懒腰嘀咕道。

「话说回来，真是的……被挤在这么简陋凄凉的房间里，姐妹俩能做的事居然只有对练啊。这种生活还真是寒酸呢」

「……噗嗤」

听到她这种说法实在太滑稽，忍不住笑了出来。

「干嘛啦？我说什么奇怪的话了吗？」

「说寒酸什么的——是葵酱太招摇浮夸了啦」

「是暴发户品味对吧。最差劲了呢。特别是这个」

葵不紧不慢地站起身，撩起裙子展示出来的是，

「哇啊！」

花色极其惊人、布料面积过于细小的内裤。

「那个，根本没有穿的意义嘛！」

「就是说啊。不过，这种东西要是沉迷进去，可是会上瘾的哦」

「真怪！」

「下次我也让你们穿穿看。做成同款最——差劲的花色。而且这里像这样变成锁链，直接卡在胯下呢」

「才——不要！那种东西绝对不穿！」

「总比真空没穿好些吧？嘛，虽然我有时也是真空啦」

「不用了不用了！真空就好啦！」

「我马上拿来给你们。保证超级适合你们的」

葵兴高采烈地笑着，走到了草薙身边。

「这边这个小家伙的份，下次的伴手礼也定好了」

她屈下双膝，轻轻伸出白皙的手。

「啊——」

还没等丛云阻止。

「……好软」

她顺着那漂亮的毛发，缓缓抚摸起来。

似乎是注意到正在眨巴着单眼的丛云，葵抬起头，歪了歪脑袋。

「摸了这个小家伙，不太妙吗？」

丛云冲她点点头。

「这家伙在迷迷糊糊睡着时要是被人碰了，有时候会下嘴咬人的」

「是吗？不过看起来倒是挺安分的」

草薙就这样将全身任凭葵的手抚摸着。

随着呼吸起伏的肚皮被葵的手轻轻抚摸着，草薙像是在撒娇似的哼哼起鼻音，晃了晃四肢。

「……被葵酱摸，居然就没事啊……」

葵嫣然一笑，露出了仿佛要融化人心般的笑容。

「手感比蓝狐还要好得多。……你看，这小家伙睡着了哦」

「诶？真的吗？」

「你看」

就像抱起婴儿一样，葵用温柔的手势轻轻抱起那只像狐狸一样的兽，让丛云确认它的睡息。

丛云也单膝跪地，把耳朵凑近它尖尖的鼻尖，

「真的呢……」

忍不住笑了出来。

微微露出一丝白色的尖牙，草薙正发出呼噜呼噜的平稳呼吸声。虽说是妹妹，还真是个无忧无虑的家伙啊。

「葵酱明明都过来了，真是个丢脸的家伙」

「无所谓啦。……简直完全就是个小鬼呢……」

葵眯起双眼，轻轻低语道。

然后，她用白皙美丽的手，轻轻顺着草薙的毛发，从耳尖一直摸到尾尖，一遍又一遍温柔地抚摸着。

丛云忍不住嘀咕出声。

「……真好啊」

「什么真好？」

「人家从来没被那样抱过嘛。……啊，糟了。刚才这说法，像个小鬼似的」

「你自己不也是个小鬼嘛。你们不是双胞胎吗」

不，才不是。

丛云紧紧嘟起嘴，猛地甩了甩头。

虽说只差了区区几个小时，但自己才是姐姐。

草薙是个小鬼，但自己可不是。

「你也过来」

「嗯——嗯！」

疯狂地摇着头。

「……真是个傻瓜。行了，快过来」

「啊」

跪坐在地上抱住草薙的葵，一把拉过丛云的后颈，硬是将两人一并抱进了怀里。

「抓到了。好啦好啦，乖乖听话」

「……人、人家……明明……不用这样的……」

虽然小声咕哝着，但贴在她那饱满柔软胸膛上的脸颊，却无论如何也舍不得移开。

温暖又温柔，连同那无聊逞强的嘀咕声，仿佛都要被吸入葵的肌肤深处。

「……好小的肩膀……真的很小呢……」

葵的声音有些沙哑，听起来宛如自言自语，所以她没有回应。

被紧紧抱住，葵的嘴唇埋进了她的头发里。

那含糊不清的声音，已经再也听不清了。

像外国话一样，带着不可思议韵律的语言。

虽然动听，但不知为何听起来透着股寂寞，

「……葵酱？」

让人感到不安。

维持着被抱紧的姿势，她抬起仅剩的一只眼，想要看清葵的脸。

「怎么了？」

那是和平常一样的、葵的声音——让她松了一口气。

不过，她没有回答「没什么」，而是说：

「……关于刚才说的那个啊——」

「刚才的什么？」

「……就是「对不起」的后半段。关于昨天这家伙把BOSS说成是葵酱的那件事」

她用手指轻戳了一下有着柔顺毛发的妹妹的背。

「都说了我不介意的」

「那个啊……草薙最喜欢葵酱了。所以被问到BOSS是谁的时候，她一定是想回答葵酱的」

「……真是个笨蛋啊。既然那么喜欢，就该故意瞒着小葵的名字，把自己讨厌的家伙……黑泽医生，说成老板才对嘛——」

葵什么也没有说。

只是喉咙里发出声音，温柔地笑了。

所以，让人忍不住想要说得更多更多。

「……我也最喜欢葵酱了。因为葵酱从一开始就把我们当成人类来看待啊」

「其他人——包括黑泽先生在内，在他们眼里我们好像就只是动物而已。根本没——有任何人会像葵酱那样对待我们」

「……这样啊」

葵的手轻轻抚摸着丛云缠着绷带的脸颊。

感觉有点痒痒的，她缩了缩脖子。

「所以啊——……我们好想得到葵酱的夸奖。虽然也想早点获得自由，但比起那个，我们更想让葵酱高兴，想被葵酱夸奖」

「结果就那样擅自兴奋起来，明明没得到许可就偷偷溜出去，还向死神挑衅……结果被打得半死不活，眼睛都被打瞎了。……真是笨蛋啊，真的」

「……我可不觉得你们笨」

「……诶？」

她抬起了头。

葵没有笑。

而是带着认真的眼神，直直地注视着丛云——注视着这个微不足道的合成兽小鬼。

「我很开心。如果你们是为了我才这么做的，那就更是如此了」

「……真的，吗？」

看着点头的葵，丛云把嘴抿成了「人」字形。

糟糕了，她想。

糟糕了。

只要一开口，仿佛就会忍不住哭出声来。

虽然不知道为什么会变成那样——但也可能是怪身旁发出沉睡呼吸声的草薙。

看她睡得一副安详模样真令人火大。

不知该如何是好，

「嗯？……怎么了」

在草薙身旁，我自己也兽化了，把脸埋进了葵的胸口。

因为已经说不了话，便以喉咙发出咕噜声代替言语，紧紧闭上双眼。

「……讨厌啦。这是不打算陪我说话了吗？」

把鼻子贴在她光滑的下巴上，啪嗒啪嗒地舔着她的嘴边。

「哇，鼻子好冷！啊哈，都说了好痒啦！」

——最喜欢了。

小葵，最喜欢你了。

最喜欢了。

「……乖啦乖啦。放心吧。葵也很喜欢你们」

能明白的……丛云高兴得四肢胡乱挣扎。葵她，能够好好听到这无法成声的心声。

被踢到的草薙发出难受的呻吟，但她没去理会。

「……丛云，还有草薙。你们是葵最强的武器。然后，是我宝贵的、干妹妹。……害怕的事情，已经再也不用经历了哦。再也不会吓到尿裤子，已经没事了哦」

「……咕噜噜噜噜……」

要是不说那种奇怪的话就好了。

些许的后悔与巨大的安心，将丛云引向了突如其来的睡意。

眼皮变得越来越沉，思考如被吹散般渐渐失去形状。

——我也。

啪嗒一声，丛云的脑袋失去了支撑，掉在了葵的胸前。

——我也，有姐姐了啊。

「怎么办……怎么办……」

理理紧握着吉川诺艾尔的手，像木棒般呆立在原地，只是像坏掉的扬声器一样不断重复着那句话。

她的脸颊一片惨白，冰冷的指尖剧烈地颤抖个不停。

「理理，冷静点。」

「怎么可能冷静得下来啊！……说是血……说是有血迹。为什么会变成那样？意思是雪野受伤了吗？为什么？为什么雪野会……万一雪野她……」

「理理。」

「我、我早上把雪野给忘了，没见到她也没觉得奇怪，要是那时候我去找雪野的话……要是能一起走到学校的话……」

「理理！」

「啊……っ」

用力握紧她的指尖后，理理痛得耸起肩膀，终于将视线的焦点对准了吉川诺艾尔。

「……冷静点。听到了吗？慢慢地呼吸。」

「可、可是っ」

「脸色很差。这是贫血的症状。去保健室吧。」

「不要っ！这种时候怎么能……っ」

「……就算理理在这里再怎么焦急，也解决不了任何问题。现在先等待消息吧。」

「……唔」

「理理？」

突然，理理用双手捂住嘴巴，沉默了下来。

吉川诺艾尔察觉到了异样，赶忙向理理伸出双臂。理理连从嘴边抽开手都做不到，就那样顺势向前倾倒，摔进了吉川诺艾尔的怀里。

这时，路过的同班同学们察觉到了这一幕，瞪大眼睛跑了过来。

「天崎同学！？您怎么了！」

「天啊，脸色好惨白啊！」

「——让开。」

阻止了想要触碰理理的手，吉川诺艾尔在理理耳边轻声说道。

「理理。忍着点哦。」

「诶、天、天崎同学？吉川同学！」

没理会吃惊的同班同学们，吉川诺艾尔将手伸进理理的腋下和膝弯，将她的身体横抱了起来。

理理依然捂着嘴，紧紧闭着双眼，将额头贴在吉川诺艾尔的喉咙处。

「……难受吗？对不起，我要抓紧时间了。」

顾不上其他学生的目光了。

吉川诺艾尔就那样跑过走廊，冲进了就近的洗手间。

「呜、咳……っ」

「……没事的。没事的哦。」

为了不让理理瘫倒下去，她支撑着理理的身体，按住她的头发，不断抚摸着呕吐着的理理的后背。

「啊……呜……对不……っ」

「没关系。没事的。」

眼里泛着泪水的理理痛苦地咳嗽着，将胃里的东西全都吐了出来。

「漱漱口吧。」

她把肩膀借给脚步晃荡的理理，让她漱口。

「天崎同学！？到底怎么了！？」

对着似乎一路追过来的同班同学们，吉川诺艾尔点了点头。

「不用担心。恐怕是贫血。不好意思，能请你们带她去保健室吗？我还不太清楚校内的情况。」

「诶、好的，我知道了。天崎同学，你没事吧？」

将理理的手臂交给温柔的少女后，吉川诺艾尔转过了身。理理用沙哑的声音呼唤道。

「诺、诺艾……」

她微微转过身，露出微笑试图让她安心。

「——我去谈点事情。理理你在保健室休息吧」

极其苍白的脸庞扭曲着，仿佛随时都会哭出来。

「说要谈谈……是和谁呀……？」

已经没有用谎言敷衍的余地了。她背过身去，甩开了质问。

雪野的失踪。

这是异常事态。

无法断言这与天崎家或是理理被盯上的事情毫无关系。

必须一刻也不耽搁地与哥哥取得联系，利用埃玛农的情报网确认事情的详情。

而且，如果可能的话，还必须请求救出雪野——

留下理理走出洗手间后，吉川诺艾尔一口气奔跑起来。

头发凌乱，裙摆掀起，顾不上擦肩而过的少女们瞪大眼睛，吉川诺艾尔只管一味地向前奔跑。

目标是，音乐准备室。

由于校规禁止携带个人通信设备，若想不引人注目地与哥哥取得联系，就必须找个地方躲起来。

如果是以前被理理带去过的音乐准备室，应该就不会被任何人发现吧。

朝特别教科楼走去，踏上了连廊。

只要穿过这里，就快到了。

跑进的连廊被窗户透进的正午阳光烘烤得宛如阳光房一般温暖——

吉川诺艾尔突然停下了脚步。

「诶……？」

一种模糊的违和感。

迅速环顾四周，用五感扫描天花板、地板以及周围的一切，探寻违和感的正体。

有什么不对劲。

有什么东西，在那里。

不对。

不对。

这里不行。

危险。

「悚」地起了一层鸡皮疙瘩的皮肤，正向她传达着这一点。与其说是违和感，不如说是基于经验法则与过于敏锐的感官所发出的警报。

长发摇曳，抚过面颊。

啊，她猛地抬头。

「……风……」

转过身，看向窗户。

或许是为了通风，其中几扇窗户被打开了数十厘米。

冷风正吹进来。

微微打开的窗户彼端。

稍远处耸立着的别栋屋顶。

仅仅一瞬间，一道黑影——

「——！」

察觉到的同时，吉川诺艾尔向侧方猛跃出去。

在地上翻滚后，顺势伏倒。

「刚才的是——子弹！」

伏下的脸庞正旁边的地板上，留下了子弹剜出的痕迹。

迅速站起身翻转身体，避开窗边，躲在墙角。

压低重心，锐利的目光扫过四周，从腰间拔出了莱金雷夫。

寂静中只能听到自己的心跳声。

吉川诺艾尔舌头一咂，紧紧皱起了眉头。

——狙击。

她正被别栋的屋顶瞄准着。从打开的窗户射入的子弹，似乎就这么穿过对面同样打开的窗户飞了出去。

若非偶然，那便是极其骇人的狙击能力。绝非外行所能为。

咬得下巴嘎吱作响，吉川诺艾尔将莱金雷夫架在胸前。

「偏偏在这种地方、这种时候……！」

不，正因为是这种地方、这种时候吗。

大约一小时前，裕树还来过学校，并说过学园内没有可疑人员，外部的侵入路线也已封锁。

正因为裕树离开了，埃玛农的小队也恢复了常规部署，而吉川诺艾尔如今变为了单身一人。

正因为吉川诺艾尔此时身处从屋顶一览无余的这里。

那道，黑影。

敌人恐怕一直从那里监视着吉川诺艾尔的一举一动。

「……哥哥，我可要恨你了哦。」

要是能再多守卫一会儿学园就好了——她忍不住这么想。

当然，她很清楚那是不可能的。

警戒部署若持续太长时间反而会格外引人瞩目，况且原本就是因为无法做到这一点，吉川诺艾尔才像这样作为学生潜入学园内部。

虽然心里明白，但即便如此，心里依然有些抱怨。

作为匕首使的吉川诺艾尔，唯有在近身格斗中才能发挥出自身的能力。

对于从触及不到的距离瞄准自己的敌人，她根本无法发起进攻。

「……该怎么办才好。」

这样白白流逝的时间太可惜了。然而，她却找不到有效的对策。

她压根没有预料到会发生这种状况。万万没想到，竟然会在课间休息的校内遭遇狙击。

不过，对方偏偏挑吉川诺艾尔落单时下手，难道是在顾虑避免殃及无辜吗。

——还真是被小看了呢。

首发子弹弹开时刮飞的地板碎片擦伤了吉川诺艾尔的脸颊。她动作粗鲁地抹掉血迹，沉思起来。

既然敌人已经侵入了校内，理理处境也很危险。总之，必须赶快回到理理身边。

为了暂且调整姿势，吉川诺艾尔猫在窗下，试图伸出脖子察看情况，然而——

「呜哇！？」

枪弹再次瞄准吉川诺艾尔射来，切断她的一缕发丝后，穿过身后的窗户飞了出去。

「为什么？明明应该是死角才对！」

子弹是从对面的校舍发射出来的。

按理说，这扇窗户的下方应该属于死角才对。

然而，对方却像是不存在水泥校舍的墙壁一样，掌握着吉川诺艾尔的一举一动。

简直就像透视一样。

不——

「难道……真的被透视了……」

没错。这并不是不可能的事。

她曾经听说过。

那是大战期间飞跃式发展的技术之一——利用放射线将不可见光视觉化。

据说这主要是安装在瞄准镜上的设备，但也可以应用在人工眼球等器官上。

虽然这项技术目前仍处于研究阶段，但已经实现了产品化，据说包括日本在内的数国军队与警察都在实验性地使用。

如果真的被透视了的话，该怎么办？

紧接着，吉川诺艾尔愕然地抬起头。

「骗人，那是真的吗？」

「真的真的，我也吓了一跳呢……」

渐渐逼近的声音与脚步声。

拐角对面，对此一无知的学生正朝这边走来。要是有所信仰的神明，她现在甚至想划个十字。她捂住眼帘，颓然仰起头。

「……真倒霉……」

从头到尾，真是倒霉透顶。

没有时间思考了。不能把无辜者卷进来。战斗的身姿，也不能被看到。

既然如此，除了由自己转守为攻之外别无他路。

她重新紧紧握住手中的莱金雷夫。就算没有信仰的神明，可信赖的盟友就在这里。

左手握着的握把，这般冰冷。

这般，坚硬。

值得信赖。

吉川诺艾尔合上双眼片刻，开口说道：

「要上了——莱金雷夫」

在看到少女们的姿影之前。

吉川诺艾尔保持着蹲姿算准时机，吸了一口气。假设这一动作也会被对方看穿，她省去了尽可能多的准备动作，

「唔！」

一口气跃起，蹬向窗框。

高度是二楼，在空中做出了两次空翻，

「——咕……」

双手双脚着地。几滴血珠落到地面上。是被子弹擦伤了吗？但还没时间查看是从哪里流血，吉川诺艾尔便利用全身的弹力重整姿势，猛地蹬向地面。

飞来的子弹精准地追溯着吉川诺艾尔的脚印，削开泥土大地。但仍有胜算，吉川诺艾尔的速度依然更快。

她迂回着向狙击手严阵以待的校舍逼近。

「哈！」

吉川诺艾尔扭转身体侧空翻横跃空中。子弹的轨迹未能完全看穿吉川诺艾尔的动作，徒劳地横扫着虚空。

——敌人并不是专业的狙击手。

使用的武器并非狙击用的突击步枪——如果是突击步枪的话，在这个距离，一定会选择能够无视校舍墙壁强行贯穿的弹药吧——

从连发的子弹数量推测，对方是在用自动装填式手枪瞄准吉川诺艾尔。

手枪，加上这种距离。

子弹的杀伤力应该大幅下降了。况且地面是泥土，很松软。

狙击手所在的屋顶，是4楼。

「……能跃过去！」

一口气加速，吉川诺艾尔微微弧形转向，特意远离狙击手所在的校舍。她沿着渡廊校舍奔跑，随后降低了速度。

诱导对方的，是连射。

「来了！」

一发擦过吉川诺艾尔的小腿，两发击中泥土反弹弹起。

发射角度正如预料。

跳弹撞上校舍的墙壁再次反弹，速度被削弱。

吉川诺艾尔借势猛踢校舍墙壁，腾空飞舞，一脚踩在跳弹旋转的侧面。

惊人的推力在削掉吉川诺艾尔鞋底的同时，将她四十公斤的身体进一步弹向更高处，

「下一个！」

她同样将另一发子弹当作踏脚石，更进一步、更进一步地飞跃。

展开的制服借到了风的力量，吉川诺艾尔舒展四肢，用力量压制住空气阻力。

「呜！？」

头顶高处，以难以置信的速度出现的黑影。

落下来了——

焦躁中抖动的枪口，拼命向黑影瞄准。扣动扳机的手指十分坚定。

有什么东西承受了子弹，如破裂般四散飞溅。

「干掉了吗！？——呜！」

视野被瞬间遮挡。

仰起的脸上倾泻而下的，是橙色的纸屑。以及，坚硬干燥的小碎屑。

「什、什么！？」

周围轻柔地飘散着甜香，触碰到唇边的东西也是甜的。

「点心？……唔！」

察觉到气息而转过的身后。

男人忘了呼吸。

风。

一瞬的，静寂。

然后。

——死神，降临了。

那身影悄无声息，柔和地运用双膝着地，凝视着男人低声嘟囔。

「逆贼……当诛」

死神的名字，叫作吉川诺艾尔。

迎面相对的，是身穿一身黑的，男人。

吉川诺艾尔抖了抖身体，掸落撒在头发上、肩膀上的饼干碎屑，

「呜喔！？」

蹬向地面。一瞬间拉近距离。钻进男人的怀里。

莱金雷夫由正下方斜向上方斜剜而去的轨迹，

「咕！」

男人勉强用手中的手枪弹开黑刃，但吉川诺艾尔唇角浮起微笑，如起舞般顺滑地转身，转过身时右手挥动古尔薇格，将男人的胸口横向撕裂。

「呜啊！」

飞散的血花，装点着吉川诺艾尔。

「……你的做法，我不喜欢」

男人纵身扑倒在地面上，翻滚着逃开。

她未特意追击，而是拉开距离。重叠架起姿势，右手持古尔薇格，左手，莱金雷夫。

「带走雪野的也是你吗」

「——唔！」

男人的眼神，在一瞬间改变了。

以熟练的身手单膝跪地起身，

「呜噢噢噢噢！！！」

以敏捷的动作单手架起手枪，开火。

弹丸的轨迹上没有吉川诺艾尔。

上半身贴近地面俯下，穿过了弹丸下方。

就这样蹬向水泥地面，以野兽般的姿势扑了过去。

扫腿，深深楔入倒地男人腹部的是反手握持的莱金雷夫的柄端，

「呜咕……！」

男人双膝一软瘫倒在地。

但是，没有杀他。

还未。

「回答我！」

「啊呜！」

脸颊挨了一记回旋踢，男人的身体向正侧方飞了出去。

「掳走雪野的是你吗！？」

「啊——！」

跨骑在趴倒在地男人的腹部上，将莱金雷夫刺入他的手掌。用贯穿了手掌的黑刃，将他钉在水泥地面上。

「啊……啊、啊啊、啊啊啊啊！」

「回答我」

「……唔」

男人眼神闪烁，带着挑衅意味仰望着吉川诺艾尔。

吉川诺艾尔踩住他的另一只手，夺走手枪，接着随手将古尔薇格刺入男人的腹部。

「咕啊啊啊啊啊啊！！！」

「……死不了。不过，伤到了大动脉」

薄刃的周围开始漫出鲜血。

吉川诺艾尔用一只手将夺来的手枪抵在男人的鼻尖。

然后，另一只手落在了刺入的古尔薇格的柄端。

「要拔出这把刀，还是切开更多，你都会因出血过多而死。用枪的话，还会更快。……回答我。掳走雪野的是你吗」

「……唔……咕」

男人摇了摇头，紧紧闭上了一次眼睛。

舔了舔被血染湿的唇，从后槽牙间挤出吱吱作响般的声音。

「……雪、……把……」

「欸？」

是伤得太重了吗。

男人的声音过于沙哑，听不太清。

吉川诺艾尔探出身子，把耳朵凑到男人的嘴边。

【話者：男性端役（ANI）／中文名：男性端役（ANI）】「……把雪野」

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「听不清。再说清楚点」

【話者：男性端役（ANI）／中文名：男性端役（ANI）】「——救救她」

天花板。

墙壁。

地板。

无论看向哪儿都一片漆黑、冰冷的水泥空间里，方向感早已麻木。

没有窗户，照亮脚下的只有忽明忽暗的绿色应急灯。

令人作呕的强烈下水道恶臭。

随处闪烁的光点，想必是老鼠的眼睛。

黑暗、肮脏、孤独——

好害怕。

即使如此，除了继续奔跑别无选择。

每次遇到拐角都会迷茫，害怕着从背后逼近的脚步声，慌忙钻进眼前最近的通道。

就在这时，

「呀啊！」

踩在湿滑的地板上一滑，重重摔倒在地。

「呜……咕……」

为了护住腹部，遭殃的是脸。

下巴狠狠砸在冰冷的水泥地上，满口瞬间弥漫开铁锈般的血腥味。

剧痛让她屏住了呼吸，眼泪渗了起来。

她用手捂住下巴，紧紧咬住嘴唇。

「……加油……加油……！怎么能在这种地方……认输啊……！」

她把口中不断积聚的带血唾液狠狠吐出。

忍着令人眩晕的剧痛站起身来，再次拔腿狂奔。

要逃的话，只有趁现在。

虽然不知道这里是哪里，但凭这般昏暗，肯定是在建筑物的地下层。总之必须先逃到地上才行。

楼梯。

雪野一直在寻找楼梯。

每跑一步，裂开未愈的膝盖伤口就阵阵剧痛。

那是被强行塞进车里时，因反抗而在路上被拖拽受的伤。

要是那个时候能逃掉就好了——然而被三个男人强行抬走，雪野根本毫无还手之力。

希望，还是有的。

没去上课的自己，学园的老师们现在肯定在拼命搜寻吧。

或许，也有过目击者。

说不定警方早就已经查到了这里。

总之，只要能逃到地上就能得救。

得救。

如同祈祷般，她脑海里只剩这唯一的念头。

出口。

楼梯。

——地上。

雪野凭借着微弱的光芒，持续奔跑着。

漆黑的通道犹如迷宫般错综复杂。

突然，

「欸？奇怪……？」

在拐角前，雪野停下了脚步。

「奇怪？奇怪？那个……为什么会这样？」

强行挤出的笑容，是她的逞强。她笑得面部肌肉僵硬，像小动物一样环顾四周。

——这里总觉得……似曾相识。

或许自己在同一个地方兜兜转转了好几圈。

一定是这样。

……迷路了。

「好奇怪啊……」

直到现在，她才察觉到自己的身体在发抖。

一直，都在止不住地颤抖。

「啊哈……怎么办……怎么办……怎么办……」

总之，刚才自己只是在盲目地一路乱冲。

该往哪边走，完全不知道。毫无头绪。

她本想顺着来时的方向折返，但立刻摇了摇头转过身去。要是被追兵抓回去就彻底完蛋了。绝对不能那样。

到底该怎么办才好。

怎样做，才能得救呢。

——总之，绝对不能停下脚步。

走。

跑。

前进。

她不再思考，钻进了离自己最近的一条通道。再次在黑暗中狂奔起来。

丝毫没有看见光线的迹象。

只觉得恐怖与焦躁正沉重地积聚在小腹深处。

沉重，是因为夹杂着后悔。

也许刚才那个拐角，转过去就好了。

也许更之前的那条小巷，不钻进去就好了。

要是刚才往右走的话。

要是刚才往左走的话。

……要是当时抵抗得更拼命一点的话。

……『请问教务室在哪里？』——要是能看穿那群男人的谎言就好了。

「哈……哈……哈……」

精疲力竭，脚步发绊。

喘不过气来，差点又要摔倒。

「……这里……到底是哪里啊……」

笑啊，她想。

别哭啊，她想。

哭也解决不了任何问题。

但是，持续奔跑让心脏剧烈作痛，再加上从早上起水米未进，眼前一阵阵发眩。

笑啊。

跑啊。

「……啊哈哈……哈哈……这下可糟透了。真的糟透了」

——就算能从那群男人手底下逃脱，如果出不去这里，说不定也会死。

好害怕。

「……没辙了。真没辙了」

笑容。

笑容，仿佛正在被黑暗吸干一般。

感情，仿佛正在被黑暗摧毁一般。

——好害怕。

但是，这句话不能说出口。

一旦说出口，感觉自己就会哭出来。

如果哭出来的话，接下来绝对会被绝望侵袭。

唯独那样，绝不可以。

如果放弃的话，到这里就结束了。

不能结束。

还不能，绝对。

「……可恶……加油，雪野。加油，加油，可恶，可恶，」

拼命迈动随时都会瘫软僵硬的双腿，雪野紧紧咬住破裂渗血的唇。

猛地扬起脸，看向前方。

只看着，前方。

「……加油，跑啊，快逃，加油，加油，加油！」

——有想要守护的东西。

所以，无论如何也必须挺过这次危机。

「……必须要，加油才行啊！」

雪野的眼神化为战士的眼神，再次拼命跑了起来。

听不到追兵的脚步声。

大概率追兵也在半路迷路了吧。这么一想，心情多少好了一点。

正想着，在暗处的墙面高处，她发现在应急灯照耀下泛着光的东西。

「那个是……」

她停下脚步，定睛细看起来。

「……梯子！」

垂直的墙面上，嵌着一副大概是作业用的、由铁棒制成的简易梯子。梯子上侧，有一扇小门。

是通风管道，吧。

虽然不知道通向哪里，但或许能躲开那些家伙。

不，如果真的是通风管道，就绝对通向外面。

「……只能，硬着头皮上了呢」

她走近墙边，向梯子伸出手臂。身高够不到。

「嗨呀！」

拼死跳起来抓住，靠手臂的力量好不容易把身体拉上去。顾不上裙子翻卷起来，她用脚钩住梯子，向上攀爬。

终于设法爬上了附着在墙上、靠不住的铁棒。

「……哈……哈……」

上爬一段。

生锈金属特有的令人厌恶的吱嘎声刺入耳中。

紧紧握住冰冷的铁棒，刺骨的寒冷与体重的重压让手掌一阵阵发痛。

从小就神经质般细心呵护的手指，在这种时候根本派不上用场。

「……今后，稍微多练出一点手臂肌肉或许比较好，呢」

还有，这喘不上气的吐息。

「体力也是，太差劲了啦……真是的……」

雪野稍微笑了笑。

「体育课太少了啦。绝对是运动不足。真是的……大小姐教育虽然不错……对了，去健身房，看看吧」

每爬上一段梯子，就离地面更近了一步。

还差一点。

还差一点，就能获救。

「健身房，街上就有呢……之前就很在意了……要花多少钱呢……想去游泳啊……听说有利于减肥……顺便叫上理理……啊，不过那孩子，运动不行来着……」

不看下面。

也不想多余的事。

只思考『今后』的事，一心一意地继续朝上方爬去。

默念着还差一点、还差一点，拼死用发抖的脚踩稳，雪野死命地向上爬去。

要是能回到学园，首先想好好吃顿饭。

然后，哥哥说不定会来接我。

遭了这么大的罪，就特许放个假，和哥哥一起去悠闲地旅行吧。

旅行为期一周。

回来之后，又要整天沉浸在大赛的训练中了。

虽然觉得会很辛苦，但我一定会挺过去。这是能为学园做出的最后的回报。

因为在那之后，自己就要做出作为特招生决不允许的蛮干之举了——所以在大赛上，绝对要给学园带来荣誉。

也是为了那之后，自己的职业生涯。

能去留学的话是最完美的……不过会很难吧。

如果是在国外，感觉即便自己是这种状况，也会被接纳吧。

「……恐怕，很难吧……」

然后，踏上了最后一级台阶，

「到……到了……！」

怀着得救的心情，她把手伸向了门把手。

然而，

「诶」

纹丝不动。

「骗人的吧」

门，打不开。

「骗人、的吧……」

无论推多少次，拉多少次，结果都没有改变。

打不开。

嗖的一声，全身的皮肤骤然冰凉。

所谓的面无血色，指的就是这种感觉吧。

浑身毛发竖起，大脑深处阵阵发麻。一股类似于剧烈尿意的感觉在下腹部狂乱翻涌。

「骗人……骗人的吧！不、不要啊！骗人的吧！？」

雪野维持着松开单手的不稳定姿势，半发狂地摇晃着门。

「给我打开啊！到底怎么回事！？快给我打开啊！」

这时，

「噫――」

突然将自己照亮的光芒，让雪野屏住了呼吸。

灯光过于强烈。令人眩晕。

全身滑稽般地剧烈颤抖起来。

无法回头。

无法回头。

无法回头。

「……打、开、吧……求求你……求求你……求求你了啊！」

「这里是楼层区划查理，发现「露西」。四分钟内带回。完毕。」

毫无感情的声音，残酷无比地回荡着。

――被发现了。

又要被抓住了。

「求求你！求求你！打开！打开！给我打开啊啊！」

「下来。我应该说过不要擅自行动了。」

「开门啊！给我打开―――啊啊！」

「那是配电箱。锁着呢。下来。别给我添麻烦。」

「配、配电……」

颤抖，止不住。

男人一步步走近。

「不……要……」

「你不过是在同一条路线里绕了一圈又一圈罢了。逃是不可能逃得掉的。这里整个楼层就是个笼子。放弃吧。」

「不要啊啊啊―！别过来！别过来啊！」

她拼命死死抱住梯子。

朝着男人用力踢飞鞋子。

右脚的落在地上，左脚的落在男人脚边，雪野的身上，已经什么都不剩了。

除了哭号喊叫之外，她什么也做不到。

「不要啊！不要啊啊啊！！！」

男人面无表情，抓住了梯级。转眼间便顺畅地攀爬上来，

「呜啊啊！！」

用那如手套般粗厚的手，抓住了雪野的脚踝。

变成了仅靠双手悬挂着的姿势，雪野拼死哭喊着。

「放开我！放开我――啊啊！！求求你，求求你不要粗暴对待我，我、」

声音嘶哑了，整张脸被泪水和鼻涕弄得一塌糊涂。

但男人置之不理，用尽全力将雪野――

「我、我肚子里有宝……っ」

强行拽落了下去。

――雪野的世界，一片漆黑。

「——你说什么？」

救救、雪野。

男人刚才，确实是这么说的。

诺艾尔怀着难以置信的心情，俯视着男人因痛苦而扭曲的脸。

「雪野、是……我的……妹妹」

「这是怎么回事！？」

她抓起男人毛衣的领口，将他的脸提了起来。仿佛随时都会将男人硬生生掐死一般，她拼命克制着手上的力道，可双手的颤抖却止不住。

「说！解释清楚！」

「雪……雪野被当成了人质，叫我、打倒你……」

「为什么是你！？」

「呃……っ」

察觉到他痛苦的呻吟声，她松开了紧拽领口的手指。

——冷静点。

为了让冲上头顶的血冷下来，诺艾尔猛烈地摇了摇头。

男人做了几次深呼吸，张开了嘴。

「都是、我的错……」

那声音犹如低呻一般，沙哑得厉害。

那是当然的。毕竟自己割裂了他的腹部动脉，他不痛苦才怪。

「我以前为了钱，加入了泄露侦查信息的网络……你知道吗？要想好好供她学钢琴，一年要花多少钱……我们又没有父母……」

「但是……有人救了我们……我本以为自己、已经金盆洗手了……」

男人的眼皮轻轻颤抖着。

「这双、眼睛。……你明白、了吧？是特别定制的。在本厅的命令下，我、成了开发中人工视网膜的受试者……。这双眼睛，在他们眼里，大概显得格外有吸引力吧。被拿捏的把柄要多少有多少……首先是妹、妹妹……雪野。然后，是我自己的、过去」

「我对你的过去没有任何兴趣！雪野后来到底怎么样了！」

「……雪野被带走的时间，是早上、九点……对方要我在今天的下午一点之前，打倒、你……」

「一点，你说……っ」

脖颈上的汗毛骤然竖起。

还剩几十分钟——不，只有几分钟了。

诺艾尔斜眼确认了一下塔上的钟表，咬紧了唇。

「赶、赶不上的话——就会被杀掉的……っ」

被她压在身下的身体，开始剧烈地颤抖起来。

「我、我怎么样都无所谓！求你救救、雪野……っ！」

「求你了……雪野还有将来……那孩子是真的……像宝物一样的女孩啊……她能弹奏出那么美、那么美的钢琴，美得就像活在这个世界上都是奇迹一样……她比任何人都、重要啊……」

男人的眼中，落下了泪水。

诺艾尔并非是被那种东西打动了心。

只是，雪野落入了敌人手中这一事实。

仅仅是这一点，便撼动着诺艾尔那如钢铁般的心。

——该怎么办。

想救雪野的心情自己也是一样的。雪野没有任何错，只是个普通的女孩子。

她没有任何理由遭此杀害。

但是，真的可以相信这个男人的话吗。

虽然听起来不像谎言，但也拿不出是事实的凭证。

而且，究竟该怎么救出雪野。

要联系哥哥，动用埃玛农的小队吗？

然而，时间只剩下几分钟了。

连雪野身在何处都不知道。

这样的话，哪怕是埃玛农也——

「喂……死神……」

男人艰难地挤出了声音。

「答应我的请求吧……。我会联系我的雇主，说我已经打倒了你。然后一旦夺回雪野，我就带上雪野逃跑……。去国外也好，去哪里都行……」

「哪怕只有一天也好，你能不能，隐匿踪迹……在我带雪野逃走前的那段时间……假装你，已经死了……？」

「——隐匿踪迹什么的，不可能。我有我自己的工作。」

诺艾尔面无表情地如此回道，

眉头紧蹙，一时屏住了呼吸。

咬得太紧的双唇间，开始渗出鲜血。

……隐匿踪迹，吗。

哪怕一天不行，几个小时的话。不，很难吧——可要是有埃玛农的支援——。

口头上虽拒绝了男人的提议，她却将其一次次纳入思考之中，不断尝试模拟。

她心里，其实很清楚。

做这种事纯属徒劳。

按理说，根本无需犹豫。

ＮＯ。

她很清楚。

正确的解答，是不行。

雪野的生死，与任务毫无关系。

杀死男人，处理尸体，连同雪野的事一并报告给哥哥，然后回到理理身边。到此为止。唯有这才是正确答案。

可是——

『啊哈哈哈哈哈哈哈哈！讨厌啦！太搞笑了吧！』

开朗、阳光，每次大笑时，甚至会拧着身子像要窒息一般。

可她偶尔流露出的阴影，却深深吸引了诺艾尔的目光。

还有那触碰理理时显得极为温柔的手指——

雪野。

如果雪野死了，理理，该会有多么伤心啊。

而且，那个笑声，也将再也听不到了。

那琴声，也将再也听不到了。

「求你了……！雪野她，还不是该死的人啊……！」

「……っ」

「只要你能答应我的请求，我就把雇主的全部情报都交给你！这是交易……和我交易吧！」

・相信男人并将其释放，进行交易

・不相信男人。贯彻执行任务

交易这个词，很有吸引力。

但是。

即使如此。

「……我拒绝。」

——无法点头。

无论如何也无法点头。

「……っ！」

男人的眼睛因惊讶而瞪大。

确实犹豫过。

但被硬生生地压制了下去。

杀了犹豫不决的自己。

绝不能接受男人的要求。

——理理。

重要的，只有一个人而已。

能守护的，也只有一个人。

「……对我来说，有着哪怕抛弃一切，也必须守护的东西……」

哪怕用这条命去换。

哪怕撕裂那用死神之名武装起来的心灵。

——哪怕牺牲一名少女。

抛弃犹豫的自己、后悔、罪恶与惩罚，抛弃缠绕在手脚上的一切，有着必须全力去守护的东西。

「呜、噢噢噢噢噢っっっ！！！」

「——っ！」

男人猛然跳起。

办不到。

已经无法再手下留情了。

伸出手，握住依然刺在腹部的古尔薇格。

横着切开了腹部。

血花飞溅。

世界被染成红色。

一片猩红。

活生生的野兽那滚烫的鲜血。

脸颊上、嘴唇上、紧握着古尔薇格的手上，滚烫滚烫的鲜血猛烈地溅落而上。

男人用最后的力气，死死捏住了诺艾尔的手腕。

「啊」

被难以置信的力量死死绞紧。

诺艾尔只是毫不抵抗，俯视着逐渐丧失生命的男人。

满是鲜血的手。

走向死亡之人的手。

最后的挣扎。

抓着自己手腕的手指。

睁大的双眼。

宛如在看着背叛者一样的，那双、眼睛。

眼睛。

是眼睛。

「咦？」

疼痛。

疼痛？

发麻般的。

发麻般的？

「我」

很痛吗？

「我、我」

——知道吗？

臭味。

红色。

疼痛。

眼睛。

那个时候。

好痛、好痛、好痛、

『真可怜呢……』

「谁」

——不对，不对，这是……

沾满鲜血的、嘴唇、缓缓动着。

为了呼唤我，缓缓地、动着。

心想。

住手。

我不想听。

——啊啊，对啊，果然是曾经见过的景象，这是、

「噫」

从血泊中站起来，『那个东西』显露出了姿态。

『那个东西』在风中摇晃着。

『那个东西』正在看着诺艾尔。

在笑。

明明一直都没有再见过面。

却嗅到了心灵毁坏的臭味，『那个东西』赶过来了。

「不」

『那个东西』指着诺艾尔。

『那个东西』没有名字。

『那个东西』没有脸。

只是出现，指着诺艾尔，呼唤着她。

住手。

住手。

住手啊，妈

——你也会死像我一样满身鲜血被背叛陷入绝望孤独一人死掉死掉死掉死掉死掉

「不、」

「对啊。」

「我。」

「……是我杀掉的。」

为什么，会忘记呢。

为什么，会想起来呢。

为什么？

『真可怜呢……』

「不要啊啊啊啊―――――――っっっ！」

「唉……」

——自己究竟来到了多么格格不入的地方啊。

脑子里所想的，全都是这件事。

抬头仰望，满树樱花正当时。

一片纷飞飘落的花瓣，落挂在编好的发辫上。

捏起麻花辫，呼地吹出一口气，吹飞了那瓣淡粉色的心形。随后缓缓转动脖颈，咔哒咔哒——发出了极不符合少女形象的关节声响。

虽说连自己都觉得像个老太婆，但在这里想必谁也不会看到吧。

肩膀酸痛得实在没办法。

「嗯～！」

豁出去似地将双臂甩得呼呼作响。

——要是现在能冲进教务处，哪怕说一句「请还是当做我没有入学吧」该有多好。

「……开玩笑的啦」

无力地垂下双臂，这小声的嘟囔不过是自言自语。

——那种话，怎么可能说得出口。

记不清已经是第几次叹息，渐渐消融在春日的阳光里。

翻转手腕看了看手表。

紧接着，又是一声叹息。

休息时间居然还剩下近三十分钟。

在大礼堂的典礼结束后，大家被引导去了各自的班级教室。

全员和和气气地做自我介绍，又和和气气地进行了教师介绍，接着被告知在下一个环节前都是休息时间。

「我还真是没用啊……」

——在开始闲聊的教室里，自己却根本融入不进去。

于是，装出一副要去上洗手间的样子，从教室里逃了出来。

仿佛被樱花的香气所吸引，从挑高的大厅走到了中庭。

这是对的。

那是令人吃惊的漫天落樱。

蔚蓝的天空中，映衬着绚烂的樱花。

萌生的新绿，孕育生命的阳光。

仿佛时光停滞的乐园般的花之庭院。

沐浴在舒适的微风中，感觉终于能够喘上一口气了。

——可即便如此。

问题依然没有解决，所以从刚才起叹息就停不下来，停滞不前的心思也在同一个地方不断死循环。

问题在于，那无论如何也无法适应的教室氛围。

同班同学大半是从直升附中上来的，虽说同样是刚入学的高一新生，但似乎早已形成了各自的小圈子。

而且，每个女孩子看起来都非常成熟。

无论是发型、制服的穿搭，还是手帕、梳子之类的各种随身小物件，该怎么说呢——完全，『不同』。

时尚、品味好、整洁。端庄。……更直接点说，就是显得非常昂贵。

绝非单纯「没有男生」就能解释得通的、充斥在整间教室里的璀璨华丽。

所有的一切，感觉都和自己迄今为止所生活的世界存在着次元差距。

这就叫做精致干练吧。

那里赫然存在着足以让人感到悲惨的、压倒性的『差异』。

当然，并不是遭到了公然无视或者被轻视。

绝不是那样的。

也是有同学主动过来搭话的。

只是，当大家知道自己就是『那位艺术特待生』松井雪野时，似乎就会稍微保持距离远观——虽然可能只是心理作用。

不，没有什么『可能』也没有什么『虽然』。

纯粹就是心理作用。

猛烈地摇了摇头，皱起眉头。

大家都是温柔的好孩子。

没法融入班级的，肯定是像这样爱拈酸嫉妒的自己不好。

再次叹气。

接着，陷入消沉。

「哎，这也是没办法的事……。毕竟，大家都是大小姐呀……和我这种庶民家的孩子不一样是理所当然的啦……」

到上个月为止，自己都还只是个就读于普通公立学校的普通学生。

每当打扫卫生时，就会冲着习惯偷懒的痘痘脸男生挥舞扫帚。

上课时，某人偷偷提前吃便当的味道有时会充斥整间教室。

只有4名部员的相扑部为了社团的存续，展开了浩大的招新宣传活动，甚至穿着相扑兜裆布登校。

还有，文化祭上的御好烧摊位。

发生了漏气，班主任都给吓哭了。

体育祭上的班级变装是『男女混合拉拉队女孩』。

明明是拉拉队，不知为何自己却扮演了新郎。

每年惯例的整蛊实习老师活动，哭出来的实习老师还真是挺可怜的呢。

——这一切，都是令人怀念的回忆。

自己就是那样一路走过来的。

而从今天开始，就是「您好」了吗。

就是「充满自豪的学园生活」了吗。

低下头，映入眼帘的是完全不适合跑步也不适合干活的高跟带扣皮鞋。

擦得光亮如镜的、最高品质的皮鞋。

这些明明肯定都是自己一直梦寐以求、憧憬不已的梦幻零件才对，可是……

「……大家要是看到了，会笑话我的吧……」

这并不适合我。

根本无法适应。

参加完入学典礼后，我才终于意识到了这种最基本的事。

当初作为特招生被学园邀请的时候，还被大家羡慕了好久呢。哥哥高兴得手舞足蹈在单位到处张扬，我自己也是骄傲得简直要飘上天了。

甚至曾觉得，自己真的可以拥有这样的幸福吗。

可事到如今，我却分外想念老家那些无话不谈的朋友们。

我十分清楚，要接受钢琴教育，没有比这所学园更好的环境了。

我也明白，如果如愿以偿成为专业钢琴家，就必须在这些学园学生们所生活的世界——也就是上流社会中，去构建属于自己的人际关系。

可是。

「……全寄宿制，要待三年啊……。我真的能坚持下去吗……」

周围的女孩子们全都是大富大贵的人家的小姐。

而我自己，只是个除了钢琴别无长处、连父母都没有的平凡女孩。

只有哥哥一个、妹妹一个，在旁人看来——就是所谓的不幸的孩子。连平凡都算不上的、可怜的孩子。

「……哥哥他……没事吧……」

留在家里的哥哥，让我挂念不已。

每天的饭菜要怎么解决呢。

能好好地打扫和洗衣服吗。

……会不会被什么奇怪的女人溜进家里去啊。

「那种事情，绝对不可以的哦……绝对不行」

——因为哥哥是只属于雪野一个人的。

真想扑过去，紧紧抱住他，缠在他身上，在他耳边一遍又一遍地对他说。

——烦死了烦死了！你是干嘛的？小猴子吗！

想让他这么说着，把我甩开。

就像平时那样。

好怀念那温暖的胸膛。

好想扑进他的怀里。

好想被他紧紧抱住。

好想见哥哥。

「哈……好想回家啊……」

刚一说出口，立刻就后悔了。

沮丧地垂下肩膀，把背靠在身旁的樱花树上。

阵阵绞痛的，是胸口。

思乡之情，一旦意识到，就会像被点燃引信的炸弹一样在胸口深处剧烈膨胀。

正因为清楚绝对回不去，反而愈发如此。

哥哥下一次能来探视的时间是……屈指算了一下，我不禁陷入低落。

两周后的，星期日。

那可真是遥远的事情啊。

「哈……」

垂下头，凝视着地面。

正当这时。

传来了通往教学楼的门被打开的声音，我吓得身体一缩。

有人过来了。

出于反射，我躲到了樱花树干的阴影后。

明明根本没有躲起来的必要——但等躲好之后才意识到也已经晚了。

听见的是在石板路上轻快跳跃般走着的脚步声。

还有——是哼歌声吗。

夹杂在风中的微弱歌声。

我侧耳倾听。

然后，

「……Ki～是黄豆粉的Ki～♪　Ku～是曲奇的Ku～♪　Ke～是……Ke～……Ke？」

我顿时脱力了。

这是什么啊。

强行忍住想要瘫坐在地上的冲动，重新振作精神。

让人在意起接下来的内容。

黄豆粉的Ki、曲奇的Ku……然后呢？

「……对了！Ke～是蛋糕的Ke～！对对，可不能把蛋糕给忘了呢」

蛋糕的Ke。

……然后呢？莫非，接下来是Ko吗？

Ko。

说到Ko的话……

「……豆沙馅什么的……？」

「Ko～是昆布的Ko～♪」

「噗！」

明明前面是黄豆粉、曲奇、蛋糕，

「为什么是昆布啊！？」

——忍不住喷笑了出来。

糟糕，我忙捂住嘴，但已经晚了。

「……有人在吗？」

少女停下了那古怪的歌声，停住了脚步。

「……っ」

我把身体藏在树干后面。

「……刚才笑的人，是哪一位呢？居然笑我的『食物五十音歌・第8章』」

「第、第、第八章……っ！」

已经不行了。

根本忍不住。

「阿哈哈哈！那是什么啊，竟然有八章那么多！？」

「哇！吓了我一跳……您好」

「您好！太滑稽了！阿哈哈、阿哈哈哈，气、要喘不过来了っ！」

摇摇晃晃间，雪野走到了少女面前。她已经无法止住笑意了。

这是天生的、绝望级别的笑穴浅。

雪野喉咙发出哧哧的抽气声，在她面前，少女呆呆地睁大了眼睛，

「……不用笑得那么夸张吧。松井同学真是的」

「阿哈哈、哈……哎呀？」

歪了歪头。

自己刚才，好像被叫到了名字。

「是松井同学，对吧？」

擦去因笑得太厉害而溢出的眼泪，她重新看向少女。

在模糊的视野中，映出天使般蓬松的头发、雪白的双颊，以及虽显幼嫩却极其精致的端庄容貌。

她是——

「……天崎同学？」

如花朵绽放般，微笑了起来。

果然没错。

她是同班的，天崎理理。

记得很清楚。

毕竟，她可是那位天崎制药会长独生女。自我介绍时听到那个姓氏带来的冲击感，相当不小。

可是……食物五十音歌？第8章？

「是的。我是天崎理理」

笑容确实非常可爱，但——相当——怎么说呢——似乎是个怪孩子。

总之，雪野微微点了点头。

「对不起呢，我不该笑、的」

糟糕。

嘴唇在颤抖。

「可是……っ」

噗嗤，一声。

笑意的发作再次袭来，终于忍耐不住喷笑了出来。

「哈哈哈哈哈哈っ！因、因为太滑稽了嘛！第8章什么的，也、也编太多了吧！」

「……会吗？」

「天崎同学真是的，绝对有问题！太滑稽了！」

「写第一章的时候，算起来已经是４年前了呢」

「四、四年之久！」

「在课堂上啊，或者睡不着的夜晚啊，一点一点地编……终于编到第8章了。最初是想到什么写什么，后来渐渐缩小主题范围，比如意式料理啊、下饭菜啊，然后这次是『零食』呢」

「海带也是零食吗！？」

哧、哧、哧地，因为笑得太厉害，横膈膜引发了奇妙的痉挛。即使如此笑声依然止不住。

已经不行了。完全被戳中笑点了。

明明如此，

「对了，不如请松井同学来为它配曲吧！」

居然还来这致命一击。

「饶、饶了我吧！」

想象着面对钢琴的自己，满地打滚。

甜腻塞满的断音。

带着香草风味的极弱音。

「阿哈哈、阿哈、哈哈哈哈！不行了、不行了ぇ！」

「哎呀为什么？松井同学难得有那么好的钢琴技巧――啊！有了！」

ぽん、与唐突的天崎理理双手拍下。大大的瞳孔里浮现出宛如融化宝石般的光彩。

――看呆，只是一瞬。

趁着那个空隙，

「我要给松井同学看个好东西！」

天崎理理的手，极其自然地抓住了雪野的手。

「诶？啊、等等……」

就这样，她以跳舞般轻盈的步调，走上了石子路。

伴随着微微的动摇，就这样被硬生生地拉向中庭深处。

这里，是可以进去的地方吗？

设法把笑意咽回去，慌忙开口询问。

「天崎同学，等等！你要去哪里？要给我看的东西是？」

「我的秘密基地！」

回过头来，是孩童般坦率无遮掩的笑容。

「……基地？」

「在那里呢，有很棒的东西哦。提示，其一。那个一到半夜，就会擅自响起来。提示，其二。它曾经的主人，在战争中失去了恋人，随即便追随对方自杀身亡，是一位悲剧的修女」

「……修女，有恋人……？」

「细节就不要在意啦！其三。那个是有意志的，如果不是自己认可的钢琴家，就不会发出声音――啊，哇哇哇，我是不是几乎把答案都说出来了？」

「这个嘛……『哇～，好神奇，是什么呢？完全不知道呢～』……像这样，可以吗」

「啊哈哈！就是这种感觉！」

笑得无忧无虑的天崎理理，总觉得真的是个很古怪的孩子。

举止令人捉摸不透，坦率的反应反而格外新鲜。

可是――这却让人觉得非常、非常开心。

能感觉刚才还仿佛屏着呼吸般的自己，正在被源源不断地解放开来。

而且，在这片树林深处，竟然有秘密基地？

那里，会有钢琴？

一到半夜就会响起来，主人是拥有恋人且已身亡的修女，还拥有意志会挑选钢琴家？

「……我真的，被深深吸引了呢」

「对吧？」

啊，不过，雪野收起了笑容。

「天崎同学，虽然我真的很想看看……但你是不是有什么事要做来着？」

「诶？」

「因为你特地走到这种地方来……应该不是为了跑来唱歌――的吧」

天崎理理转过身来，像个孩子般笑了起来。

「并没有什么事要做哦。只是觉得有点喘不过气，想呼吸一下外面的新鲜空气，所以才偷偷溜出教室的而已」

「……是，这样吗……？」

「就是这样哦」

原来――。

原来，是，这样啊。

「……那，和我一样呢」

与刚才有些许不同的笑意，从心底深处涌了上来。

并非因为滑稽可笑，而是更加——更加温暖、更加柔和，仿佛有些心痒难耐似的——

「松井同学，也和我……一样吗？」

天崎理理停下脚步，吃惊似地睁大了眼睛。

她点点头回答。

「嗯。一样。待在教室里，感觉连呼吸都要停滞了」

「是、这样啊……」

「是的呢」

「原来是这样啊！」

「嗯」

简直就像，一眼泉水。

浮现在彼此脸颊上的那份暖意，宛如泉水。

源源不断地永无止境般涌出，然后——

——那是，曾经的，某个春日。

交到了朋友那一天的记忆。

天气很暖和，风很大，樱花绚烂盛开。

无论过去多少年，那一天的光景，也一定不会忘记吧。

一定会伴着笑容想起，怀念那逝去的春天吧。

那是，原以为会理所当然地延续下去的、幸福时光。

那是，从未想过会破碎崩塌的、温柔的季节。

珍贵的、非常、非常珍贵的——那是，雪野的季节。

是逝去春日、那个季节的记忆。

「啊……唔……」

「——那么，指示呢？」

「还没有。那边还没下达任何指令。哦……好了，通讯设备状态良好。错误信息全清，噪音也排除了」

「啊。问题果然出在天线上。刚才重新安装好了，应该能撑上一阵子。但是最关键的〝露西〞撑得住吗？意识呢？」

「刚才清醒过来了。但是，还在试图逃跑疯狂挣扎——」

「动手打了？那是鼻血吗？如果有外伤处理起来会很麻烦的……给她注射药物怎么样？」

「不，试过了，但针头被她弄折了，已经没有储备了。」

「……真是狼狈。居然被这么个小丫头搞成这样。看起来明明昏过去了……喂，那是什么啊。动起来了？是毛毛虫吗？快阻止她，要撞到电缆上了。刚才好不容易才恢复正常，要是再被弄坏可就吃不消了。」

「遵命。」

后脑勺像球一样被抓住，奋力抬起的头部被狠狠砸向地面。

伴随着剧烈的冲击，脑海中再次陷入一片空白。

无法动弹。

——毛毛虫。

的确如此。

双手被反绑在身后，两条脚踝被捆在一起的状态。

像蠕动般在地上爬行的姿态，简直就是毛毛虫本身。

「真是的，净添麻烦。要晕就老老实实晕过去不就好了。」

「啊呜……っ」

编好的头发被一把揪住，扯起了头部。脖子被拧得仿佛快要折断一般。

「不过……这种状态下，还妄想逃跑吗。」

「也不知道她到底有没有意识，只要我们一专注于手头的作业移开视线，她不知不觉就动起来了。」

「可不想让她碰到那边的电缆。把她拖到这边来。」

头发被揪住，就这么被硬生生地拖拽过去。

啪嗒啪嗒地，发出头发被硬生生扯断的声音。

但是，无法反抗。

像一块抹布一样任由拖拽，光是发出细微的呻吟声就已经是极限了。

「该说是不知道放弃为何物呢……实际上还真是个固执的丫头。」

「搞不清自己所处的状况，自然也就谈不上放弃了吧。对吧，〝露西〟。」

像货物一样被扔到了地板上。瘫软无力地放松了身体。

嵌着铁板的肮脏靴尖，粗暴地顶起了脸颊。

「真可怜啊。你的哥哥——〝警察先生〟，可是坚信着你会回去，拼上性命在和怪物战斗呢？」

「……呜」

「还真是悠哉啊。你却能这么悠闲地像这样瘫躺着……」

「要是能把那个死神干掉那固然是大功一件。不过无论如何，你们这帮人——」

「啊、啊啊啊啊啊啊啊っっっ！」

——呐喊。

觉醒。

睁大双眼，用尽全身气力尖叫。

必须逃跑。

必须逃离这里。

保持着被捆绑的身体，像一条被扔上陆地的鱼一样跃起，将全身狠狠撞向地面。

「哇啊啊啊啊啊啊——っっ！」

「该死，让她闭嘴！」

用被绑住的双脚踹向男人的胫骨。剧烈地摇晃身躯，狂乱地挣扎着想要甩开伸向身体的手。

对准那试图封住嘴唇的手指，

「っ呜呜咕っ！」

用尽全力，咬了下去。

「咕哇啊！你、这、臭女人っ！」

「啊呜っ！」

脸颊被一脚踢中，快要掉落的门牙飞了出去。

「得寸进尺！」

维持着俯卧的姿势，后脑勺被死死踩住。

「呜、呜呜呜呜呜呜っ！！！」

更加剧烈地，跳跃挺身。

还没完。

还没到放弃的时候。

我要战斗。

哪怕是这副丑陋不堪的毛毛虫姿态，无论如何，都必须逃出去才行。

鼻血不断涌出。

被折断的牙齿划伤的唇瓣，裂得更加严重。

即使如此，她依然拼命地挣扎着。每次脸被压在地板上，都会像印章一样留下血印。

「哇啊啊啊っっ！放开我っ！放开我啊啊啊っっ！！」

「老实点！宰了你啊！」

「哥……哥、哥哥……っ、啊啊啊啊！」

脖颈被死死按住，抵抗变得愈发激烈。

「哥、哥、哥！！！哥哥―――っ！！！」

「闭嘴！叫你闭嘴啊！」

「哥哥救我、救救我啊啊啊啊っっっ！！！哥哥、哥哥、哥、哥、啊、啊啊啊っっ！！！っ唔」

气管被勒紧，剧烈的抽搐开始了。

「っ唔、呜、呜っ、呜っ」

「喂！要死了啊！先别杀她！」

「可、可是……看她这副样子迟早会……」

「……要想让她安静下来，让她绝望就行。只要打碎她的心就好了。那姑娘的书包在吧。啊啊就是那个，拿过来。」

「你想干嘛？」

「……课本、钱包……这是什么，手帕吗？耳机还有……哦吼。这可真是好东西。」

啪嗒一声，一叠纸掉落在眼前。

条件反射地想要抢回来，被捆绑的手腕嘎吱作响。

「原来如此。」

男人的手刻意极其缓慢地拾起了它。

眼前仿佛一片空白般的冲击。

「呜っ、咕呜呜っ……っ！」

――不要。

不要、不要、不要。

「……别……碰、它……っ！」

别碰那个。

别碰我的灵魂。

别碰我献给朋友的心！

「〝露西〟……不对，松井雪野。你所死守的未来就是这个吗？」

「标题，『致挚友，为了告别』。作曲，松井雪野。国际学生音乐大赛决赛指定曲目。致挚友。为了告别。哼，女人小孩的趣味啊？不过，是个好标题。无论什么时候，朋友都很重要啊。这是首怎样的曲子呢？」

「啊……咕、呜……っ」

「虽然我看不懂音符，但一定是一首好曲子吧。嗯，这个标题不错。……喂，露西。看在这位『挚友』的面子上，要不要把你给放了？」

「……喂，别搞太无聊的余兴节目」

「这不是余兴。是必要的环节。快点，帮她解开。」

「真是的，到底在想些什么啊。……把腿抬起来。还有手。这就帮你解开。」

「呜、っ……」

「啊啊，怎么样。解开了哦。自由了。你自由了。」

――自由？

真的。

手和、脚上、血液开始重新流动。

不再、感到疼痛了。

能动了――

「……要逃的话，只有趁现在了哦？」

「っ……！」

能动。

能动！

「快点！跑啊！站起来啊！你不是要逃吗！？」

「啊……啊、啊、啊……っ」

站起来了。

双腿绊绊磕磕，但绝不能摔倒。

跑！

跑、跑、跑！

逃！

逃――

「……骗~你的啦。」

「啊」

奔跑的距离，仅仅、不过两米。

转瞬之间。

那男人伸出的手臂极其轻易地缠住了躯干。

当意识到的时候，人在空中、飞舞着。

缓缓地、缓缓地，天花板逼近眼前，旋转一圈，地面——

呼吸停止。

变得什么也搞不清了。

男人的嘴在动，却听不懂他在说些什么。

什么？

到底是什么？

——要教给、你、绝望？

「啊、啊啊」

手臂被抓住了。被拉伸开。

就这样被死死压住。

并拢手指，把双手——

什么？

要做什么？

不要。

这个姿势不要。

好可怕。

不要。

不要，不要！

不要不要不要不要不要不要！

「住、手、」

男人笑了。

高高抬起脚，

「噫——」

踩向并拢的手指之上，

「啊―――――――――――――っっっ！」

『……是吗』

——接下来是左边

『是吗，这就是……』

——真是可怜。都烂成一团了呢

——别说弹钢琴了，连一支铅笔都拿不住了啊，这下子

『这就是，』

——喂，把腿张开，要收尾了

——强奸可是削弱意欲最有效的手段啊

「呜啊啊啊っっ！呜呜啊啊——っっ！呜啊啊啊っっっ！」

——可恶，还在挣扎吗

——给我抓得更紧一点，那边，拉住

——掰开

——怎么回事，这家伙，看啊，流血了啊

「住手、不、啊啊啊っっ、不要啊、不要啊啊啊啊！！」

——是来月经了吧，别管了，干她

——湿漉漉的正好啊老子也不想弄疼自己

——怎么样了手指进得去吗很轻松吧

「不要啊——不要啊、不要啊っ！啊——、啊——、」

——再插进去一根啊

——什么嘛原来不是处女吗居然吃下了三根

「啊——」

——给她在里面搅一搅吧

『这是惩罚』

——听得见吗居然发出这种声音

——有一股血腥味别玩了快点干掉她

——也是啊

「……咕」

——怎么样

「っ呜、呜、呜、っ、っ、呜、っ、呜、」

——喂

「呜呜呜啊、啊、啊啊、呜、呜呜呜」

——整根狠狠刺到最深处了

——起泡沫了啊

——真下贱

——在里面射给她啊满满地

「……也是呢。っ哼，看好了，要出来了哦？要出来了，满满地……给我怀上吧」

「啊啊啊啊……啊、啊……啊……っ咕……」

竟会如此。

竟会流下如此多的眼泪。

是因为知道了罪孽的沉重，吗。

我的罪孽。

第一次接吻，是在医院的床上。

那时哥哥受了重伤，甚至被说可能会死。

但是，哥哥醒过来了。

他笑着对我说，是为了雪野才活过来的。

我曾以为，自己已经失去他了。

但是，哥哥回到了我的身边。

我好高兴。

我抱住了他。

自然而然地，扑进了他赤裸的胸膛。

我将脸颊蹭在他胸前，哭了起来。

我拼命地把双唇贴在哥哥的脖颈上、耳朵上。

那么温暖，带着汗水味，是我最宝贵的一切。

光是贴上去，根本远远不够。

我咬了上去。

咬在了嘴唇上。

当时并没有意识到，那就是接吻。

哥哥紧紧地拥抱了我。

温暖的唾液流入嘴里，被我咽下。

舌尖彼此触碰。

纠缠着，互相顶弄，舔舐着彼此的口中。

那感觉好舒服。

我想，自己其实一直以来，都想这么做。

光是牵手，远远不够。

光是额头贴着额头，远远不够。

我想咬住他的嘴唇。

我想将舌头纠缠在一起。

我想咽下唾液，舔舐牙齿，用他的存在填满整个口腔。

竭尽全力地紧紧拥抱彼此，将身体死死贴合在一起。

将全身的每一个角落，都强烈地、死死挤压贴合。

那之后，坠落下去，不过是一瞬间的事。

接吻和做爱，其实并没有什么太大的区别吧？

感到抗拒的，只有脱衣服的时候。

只要脱掉了，就自由了。

想怎样做，就怎样做了。

紧紧抱住，

闻着气味，

哭泣着，

反复着，

一遍遍说着喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢。

哥哥，最喜欢你了。

最喜欢了。

最喜欢了……。

所以……不要道歉好吗？

哥哥也哭了起来，于是我一次又一次地亲吻他，

安慰他，

紧紧地，将他的头抱在怀里。

我最重要的人。

就这样，我接纳了热得可怕的哥哥。

闭上眼睛，咬紧牙关，忍受着那份害怕。

接下来，心里只需想着喜欢。

一样的。

和接吻，是一样的。

可是，感觉真的很舒服。

紧紧贴在一起，融为一体。

越是疼痛，就越觉得他在我身边。

我真的很开心。

我住了宿舍之后，便是在探视日。

被他抱在怀里，那急着脱我衣服的手，是那么让人怜爱。

当时真的很幸福。

那时真的很幸福。

就这样。

我怀上了，宝宝。

我想退学，和哥哥一起生活。

在一个没人知道我们是兄妹的小镇上。

我想着，家里要增加到三个人了。

虽然感到很害怕，但比起害怕，我更坚信自己能够幸福。

为了哥哥和宝宝，我可以抛弃一切。

抛弃学校。

抛弃朋友。

或许，连钢琴也，抛弃。

抛弃支撑着我的一切。

抛弃先行离世的父母。

然后。

那一定，就是我的罪过吧。

所以，才会遭受这样的惩罚。

对不起。

求求你，饶了我吧。

我再也不奢求什么幸福了。

对不起。

我再也，什么都不祈求了。

……好痛。

好痛啊。

肚子，好痛。

好痛。

哥哥。

好痛啊。

——缓慢地，睁开了眼睛。

从窗户透进来的光线，刺眼地射入眼中。

【話者：男性端役（YUA）／中文名：男性端役（YUA）】「……是这附近吗？」

【話者：男性端役（YUB）／中文名：男性端役（YUB）】「指定的地点还在前面一点。」

颠簸得很厉害。

低矮的天花板。

车？

【話者：男性端役（YUC）／中文名：男性端役（YUC）】「〝露西〟现在就可以处理掉了对吧？」

【話者：男性端役（YUA）／中文名：男性端役（YUA）】「啊啊，收到的是这种命令。真是的……」

【話者：男性端役（YUB）／中文名：男性端役（YUB）】「精液抠干净了吗？」

【話者：男性端役（YUC）／中文名：男性端役（YUC）】「出血很厉害，托这福精液都溢出来了。我想大概没问题。」

【話者：男性端役（YUA）／中文名：男性端役（YUA）】「好，准备好了。扔出去。」

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「……？」

好痛。

要做什么？

还要对我做什么？

快住手吧。

求求你，饶了我吧。

不要再摧残我的身体了。

好害怕。

我好害怕啊。

好害怕……

【話者：男性端役（YUA）／中文名：男性端役（YUA）】「小心点。预备，」

后座的车门打开了。

我被从座位上抱了起来。

那个处于无意识状态中不断痉挛的身躯，被抛到了柏油路面上。

重重砸在地上。

大大弹起了一下。

滚动着。

就这样，停在了马路正中央。

稍靠前的地方，汽车急刹停住。

轮胎发出刺耳摩擦声，调头。

为了保险起见。

轰响引擎。

再次，启动加速。

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「天气真好啊」

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「是我最喜欢的天空的颜色」

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「可是我，不知为何总觉得寂寞」

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「不，一直都是。我一直，都很寂寞」

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「天空越是湛蓝美丽，我就越是感到不安」

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「我好害怕，害怕一切都会毁灭崩塌」

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「但是我，也许，其实，一直在等待着吧」

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「等待着报应降临」

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「等待着有人，能来斥责我」

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「等待着毁灭」

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「毕竟，这种事情，怎么可能会被原谅呢」

然后。

【話者：松井雪野／中文名：松井雪野】「我什么都没能守护住啊」

那一刻，降临了。

我什么，也没能守护住。

重要的事物，全都，破碎消失了。

彻底失去了。

一件东西，都不会再回来。

「但是，但是啊，我，」

妈妈，听我说。

那个啊，

我，

哥哥，

原本应该出生的我的宝宝，

还有——

「——能和我，做朋友吗？……好想成为朋友啊」

「真的吗！？好开心！」

「那个啊，虽然这是秘密……我，一直，」

虽然失去了，但我确实，曾经拥有过的啊。

恋人、家人、朋友——

四个车轮，分别将她的身体卷入其中。

柔软的身体轻易被撕裂，飞溅在周围。

再次驶过并折返回来的轮胎，又将它们更进一步地，碾踏。

这样的行为持续了一会儿，痛苦的时间终于离去。

名为寂静的救赎，被赐予了她。

然后，是安宁的午后。

骤然寒冷的，深蓝黄昏。

悄无声息地，下起了雨。

冰冷的夜晚，掩盖了一切。

过了相当长的时间，她才终于，被找到了。

被装进小塑料袋里，回到了温暖的屋檐下。

可是她的大半，早已被雨水冲走。

她的身体，只剩下了碎片般的一丁点。

已经过了二十一点。

再烦恼，也无济于事。

出发吧。

站起身，梳了梳头发，总算让心情平静下来。三次深呼吸后，手指的颤抖停了下来。

总之，首先是学园。

下定决心，握住房间的门把手，准备打开。

就在那一瞬间。

「呀！……啊……」

「……这么晚了，要外出？」

比自己推开门更快了一瞬打开的房门。

小日向贵子站在那里。

理理看着眼前小日向贵子的服装，瞪大了眼睛。

那是一身礼装。

按规定只有在典礼上才会穿上的，那属于特别的服装。

「贵子姐姐……您，怎么，了……」

「是有紧急要事哦。倒是你，怎么了。早就过了外出时间了哦。这么晚了要往哪儿去」

「啊，那个……呃……」

不知该从何说起，理理吞吞吐吐地低下了头。

她是打算去找人的。

首先，是雪野。

自那以后没有任何信息。

还有，吉川诺艾尔。

自从在洗手间分开后，吉川诺艾尔也消匿了踪影。

在那之后，理理根本无法在保健室躺着，立刻回到了教室。

然而，吉川诺艾尔哪里都不在。

到了上课时间，也没露出踪影。

本想着等老师来了，就说明吉川诺艾尔不在的事情。

然而，老师却无论等多久都没有出现。

随后，广播通知了突然停课。

学生们全都被赶回了宿舍。

接着，大家接到了打发时间的特别讲座通知——使用标题为《社会福利与税制》之类的陈旧教材自习，并命令在下午五点前提交一份十KB的报告。

即使交了报告也不允许回房间，学生们就这样全员被集中到了食堂。

开始的是来自资源回收委员会的上年度成果报告。

来自生活委员会的问题提出。关于申请延长食堂使用时间。

美化委员会是为了纠正小队清扫分配不公而进行的意见听取。

图书委员会。

保健委员会。

管理委员会。

当所有的会议结束时，已经到了晚餐时间。

就这样直接吃了晚餐。

学生们好不容易才各自撤回房间，然后。

雪野也好，吉川诺艾尔也好，都没有回来。

已经，再也无法苦苦等待下去了。

独自待在房间里，她感觉自己快要发疯了。

——她设法想把这些情况告诉小日向贵子，却又闭上了嘴。

不行。

声音会发颤。

理理用力咬紧唇瓣，甚至渗出了血。

她反复地深呼吸，尽量平静地发出声音。

「……雪野和……」

低下头，避开小日向贵子的脸。

「还有吉川诺艾尔也不在了……」

「……吉川诺艾尔？」

温柔的声音。

犹如亲姐姐一般、充满担心的，小日向贵子的声音。

点了点头，抬起了头。

「……所以……我实在太担心了！……正想去找、」

――察觉到了，异常。

不由得停下了话头。

是贵子的，脸色。

一片惨白。

「姐、姐姐……？」

很奇怪。

这个总是完美无缺、宛如太阳女王般的人。

「……该从何说起呢……」

咯的一声，贵子的下巴僵住了。

似乎不知该如何开口。

还是第一次见到这样的贵子。

「……您怎么、了？」

「天崎理理。请你冷静听我说。」

肩膀，被抓住了。

距离近到甚至能感受到彼此的呼吸。

近距离看贵子的眼睛，很美。

看起来像是化了妆――但好像又没化。不过，

「松井雪野，回不来了。」

――在说，什，

「刚才，警察那边联系过了。是交通事故。她已经，回不来了。」

――什、

「哈？」

「她去世了。」

――什么啊。

那是什么啊。

怎么能这样。

时间凝固了。

声音消失了。

一切的一切，都消失了。

结束了。

坠落了。

「什、」

已经不行了。

嗡的一声，脑子里一片麻木。

已经不行了。

脑回路就像是被烧毁了一样。

一片空白，一片炽热，什么都搞不懂了。

我不想听。

那种事情，我不想知道。

无法相信。

已经不行了。

怎么能这样。

「那、然后呢？」

我发现自己正试图装出冷静的样子。

慌乱是不对的。

这种时候，

「那个，是真的吗？联系过她哥哥了吗？」

表现得，沉着冷静，才是礼貌――

「……松井同学的哥哥，目前正处于失踪状态。具体细节，现在还没有告知学园的相关人员。阿姨虽然在拼命奔波于警察局各处」

怎会这样。

「真是个，了不起的，故事呢。」

「……天崎理理。」

「我无法相信。」

「我说――」

「就像开玩笑一样。就像开玩笑一样啊。完全没有真实感，哥哥失踪了，然后雪野又……这种事太奇怪了吧。」

「很奇怪。绝对很奇怪。我才不信呢。明明就很奇怪嘛。太反常了。太反常了嘛。」

她会回来的呀。

这种事情都是假的呀。

太离谱了。

怎么可能会变成这样。

太奇怪了。

怎么可能再也见不到那么有活力的雪野呢，

「啊……见不到了吗？」

骗人的吧？

「见不到了吗？再也」

如果死了的话，就见不到了吗？

那种事情我无法接受。

因为我不要嘛。

我，才不信。

我不承认。

绝对，不承认。

明天、后天还有以后，一直都会在一起的。

一起变成中年妇人，一起变成老奶奶，永远做朋友。

很有必要嘛。

在我的未来里，那个女孩子是不可或缺的嘛。

对了，这说不定是骗人的。

大家合伙来骗我，是在开玩笑，全都，是骗人的，

等我哭出来，然后，雪野就会，

对了，一定是这样。

「大家是在合伙骗我吗？」

「欸，可是，但是」

「……今夜好好休息吧。」

「……是骗人的吧……？」

「明天学校会停课。我之后还会找你谈的。」

「姐姐，是骗人的吧？」

是骗人的吧……？

「啊――天崎理理！抓住我！站得起来吗？快！」

我不要。

绝对不要。

不要。

「是骗人的吧……？」

站不起来。

身体怪怪的。

可是，明明，哪里都没有什么不正常啊。

眼睛看得见，也没觉得恶心。

也不悲伤。

只是——

「……理……理」

吉川诺艾尔在。

她回来了啊。

怎么了，吉川诺艾尔。

为什么全身都湿透了呢？

你跑去哪里了呢？

「诺……」

「理理」

呐。

呐，吉川诺艾尔。

出大事了。

变成不得了的大事了呀。

「诺、——啊、」

呐，那个呀，

「雪、野、」

那个呀。

「雪野她」

怎么办。

该怎么办才好呢。

该怎么办才好呢。

谁来救救我。

雪野、死了呀。

交易。

这句话，为吉川诺艾尔的犹疑划下了句点。

只要能拿到敌人的情报，放走这个男人并救出雪野，就称不上违反命令。

她深吸一口气，作出了回答。

「——我知道了。」

吉川诺艾尔把手枪扔还给那个男人，拔出了钉住他手掌的莱金雷夫。

「可……可以吗？」

她朝他点点头。

「这是交易。我要你掌握的所有情报。关于救出雪野的方法，你也得听从我的指示。……腹部的匕首，如果你还想要命的话就别拔出来。」

她伸手扶起试图站起身、痛苦呻吟着的男人。

男人的要求，无论如何都不可能原封不动地照单全收。

首先，总之得先向哥哥说明情况吧。

扶着男人站起来后，她扭过身体，准备取出口袋里的通讯器。

然后——

——在冲击之下，吉川诺艾尔的身体被弹飞了出去。

狠狠砸在水泥地面上。

就这样一路滚动，直到栏杆前才终于停下。

保持着仰面的姿势，无法爬起。

究竟发生了什么。

思考。

「……咕……」

为了挺起身体，她向腹部发力。

使不上……力气。

好热。

湿淋淋的——下半身，浸泡在，灼热的液体中。

从裙摆下方，那灼热的东西，正在溢出来。

她看着自己奇特扭曲的身体。

血。

满是鲜血。

从腹部不断喷出的鲜血在水泥地上汇聚成血泊，吉川诺艾尔呆呆地睁大了眼睛。

自己的出血？

是吗，被击中了。

不行了。

流了这么多的血，没救了。

「……啊、呜……！」

会死。

理解这一事实的瞬间，无声的惨叫哽在了喉咙里。

她挣扎着。

僵硬的四肢在血海中死命扑腾，像是在匍匐爬行一般，勉强抬起脸。

在倾斜的视线中，腹部仍刺着匕首的男人，正用枪口对准吉川诺艾尔。

枪口处，冒着烟。

「你……这个……」

男人的眼中，泛着光。

「……对……不起……了……。救出雪野……是用你的尸体……来交换……的啊……」

——搞砸了。

我输了。

吉川诺艾尔想。

我，输了啊。

这是人生中第一次失败。

字面意义上的，致命的——

「……能守住的东西，只有一个。想把那个和这个一起守住的瞬间……一切都会，崩塌……」

男人喃喃自语着，笑了。

意识，渐渐模糊。

最先丧失的是听觉。已经什么都听不见了。

接着是触觉。身体也没有了感觉。

嗅觉。

味觉。

血的腥味与血的味道，都变得无法感知。

最后，只有蔚蓝的天空，展现在吉川诺艾尔的眼前。

璀璨耀眼、清澈美丽的蓝。

阳光很温暖。

蓝。

然而。

「……？」

正在迅速暗下去。

——要变阴天了吗？

——要下雨了吗？

她伸出手，

「……那么，该如何处置呢。」

「还活着吗？」

「〝露西〟已经死了。〝警察先生〟处于昏迷状态，正在接受治疗。」

「治疗？不需要。杀了他。遗体是有两具吗。彻底清理干净。烧掉吧。」

「遵命。」

「呵呵……那么。差不多该开始了吧。改变世界的，战争。」

「——出发吧，葵的士兵们。」

「……好啦，闲聊就到此为止吧……说起来，那个女人——葵。自告奋勇当指挥官是不错，但听说刚一开始作战就失败了啊。」

向上推了推嵌入鼻梁的眼镜，淡然且不带感情地回道。

「葵吹嘘说，这样就已经足够成功了，目的已经达到了呢。」

——凭这种作战，我可没想过从一开始就能大功告成哦？

监视器里，葵这么说着，响起了刺耳的大笑声。

——想要的东西，已经到手了。今晚为了把那个展现给各位先生看，我葵可是特・意・专・程，亲自登门拜访呢。

得意洋洋的声音。

得意洋洋的眼神。

千刀万剐都不解恨的女人。

咬牙切齿。

黑泽的眼睛，变得黏稠而混浊。

「那么，将军阁下怎么说？」

「将军阁下似乎也没有将其视为失败。他说如果对手是埃玛农的死神，起手这样也属正常。」

「……哦。」

男人的口中漏出了不知是吃惊还是嘲讽的暧昧笑声。

地板、墙壁、天花板——所有壁面都用混凝土防护的整层空间里，那笑声回荡在每一个角落。

连那傲慢的鼻息，都带着奇妙的清晰感在回荡。

触痛着，神经。

「那可真是好极了啊。可喜可贺。看来将军阁下上了年纪，也被金毛狐狸精给惑乱了。即便是环太平洋的英雄，过了花甲之年也会变得迟钝吗。」

腥臭的呼气，与浓烈的烟草烟雾。

「呐？你也这么认为吧？黑泽博士。」

夹杂在笑声中被吐出的、受污染的二氧化碳。

扭曲着面颊注视着它的去向。

彻底仰赖强制换气来进行供氧的这片封闭空间。

受污染空气的出口，只有排气管道。

如毒蛇般缓缓蜿蜒着，紫烟被吸入了管道之中。

「……确实如此。」

口中说着敷衍的奉承，他的视线落在了墙面上排列的小指示灯上。

本该始终保持绿色的16个指示灯，如今早已跨过了黄色与红色，正闪烁着红光。

最低中的最低级别。

这个空间，被污染了。

——一团杂菌构成的垃圾。

投向男人的泛黄眼眸愈发充血，薄薄的眼皮不住地痉挛。

真想立刻把这个男人进行断气封装，装进剧毒物运输电梯，扔进4楼的紫外线杀菌区域里。

这里的换气系统耗费了天量的资金与时间。毫不吝惜地使用了世界最高水准的技术。

却被这种毫无神经的外行践踏蹂躏。

愚蠢之人根本不会明白这座设施的价值。

「我当然认为比起那种女人，你才是更优秀的人才。」

「深感荣幸。」

——混账东西。

快闭上你的嘴，别再吐出恶臭的废气了。

「将军阁下搞错了。引导人类走向理想乡的崇高战争。以及应当立刻开展的新・新世界的创造。无论在哪一个阶段，被需要的都是像你这样的人才。」

「那种女人——简直就像利己主义和自恋穿着衣服——不，甚至连衣服都不穿就在街上晃荡的愚蠢女人，就该从这个计划中被排除出去。」

「诚如您所言。」

——葵和你这家伙也是同一水平。全都是只在乎自己那份利益的贪婪游戏参与者。被廉价价值观束缚的廉价人类。

「真是的，你太棒了。看看『作品』就明白了。」

——作品，是吗。

静静地，嘴角勾起一抹笑容。

「……那些，可是我的最高杰作啊。」

黑泽的眼中，凝起如火焰般的光芒。

他再次伸手触碰调暗了的灯光开关，重新把照明耀眼地点亮。

「……不管看多少次，都是极好的成品呢。」

白色的灯光，照亮了安置在大厅中央的检测单元。

面对这一光景，黑泽自己也因喜悦而脊背颤抖。

妙极了。

检测单元内部，并排着两张座椅。

被固定在上面的那些，正是黑泽的『作品』。

右侧，是F-13号。「丛云」。

左侧，是F-15号。「草薙」。

一对完美的生体兵器。

「即便保持着人类的外姿，它们也十分美丽呢。意识还没有恢复吗？原本我还想和她们聊聊天呢。办得到的吧？」

「不，为了进行脑电波测试，在今天20点之前都将保持强制睡眠状态。」

「哦，是这样吗。哎，虽然可惜但也没办法。」

「非常抱歉。」

虽然表面装出一副恭顺的模样——聊天？简直令人发笑。

若是被拿来和路边那些基因改造玩具混为一谈，那可受不了。

这两体合成兽，是截然不同的。

在灯光照射下，甚至显得像是在发光一般雪白的肌肤。

戴着氧气面罩、闭着双眼且一模一样的容貌，属于日本少女。

纤长的睫毛，饱满的脸颊。

稚气未脱的唇瓣。

完全让人无法想象潜藏着惊人肌肉力量的、柔韧而紧致的年轻身体。

一旦奔赴战场，便会展现出如暴风雨般变化的强韧细胞。

虽然此刻展现出安详的睡脸，但其战斗能力，理应远远超越了人类在自身身上所能设想的顶点。

毫无疑问，这是迄今为止在官方与非官方层面被创造出来的无数合成兽中的最高峰。

没错。

就是最高峰。

被盛传为传奇的『埃玛农的死神』之流，说白了，不过是仅有「是合成兽」这一层价值罢了。

只不过是「因为是现存的合成兽」，才被人所忌惮罢了。

这两体合成兽的肉体，是由全新的技术构筑而成，成功突破了所有能设想到的限界点。

理论上，它们是远远超越了迄今为止被提及的合成兽的存在。甚至让人觉得将它们用同一个名称来称呼都感到抵触。

只要在适当的计划下出击，埃玛农的死神根本不足为惧。

埃玛农的死神接受合成术的年代虽不确定，但从情报推测，大概是10至5年前。

黑泽发表生物技术的最新论文是在3年前，而成功将其应用到兽化合成上，则是2年前的事。

埃玛农的死神诞生的那个时代的科技，早已算不上什么『最尖端』了。

那不过是理应贴在回忆相册里、被深藏进衣柜里的旧物罢了。

是的——科技这种东西，若置之不理是不会自行进步的。

而是靠研究者用那双双手不断积累研究、不断积累实验、发表成果，去「推动其进步」的东西。

然而，兽化合成术的研究，出于人道主义视角，自战争结束直至今时今日，一直被国际法严格禁止。

虽然十分愚蠢，但这却是现实。

一旦被禁，就不会有预算。

没有预算，就无法进行研究。

兽化合成，「原本」本该是一项就此被封印、在停滞中腐朽消亡的研究。

原本的话。

——正是需要这项研究的人拥有着『力量』，才改变了命运。

多亏了来自『他们』的巨额资金赞助，这件美丽的作品才得以被创造出来。

才能为那在进化途中濒临腐朽的技术，注入全新时代的气息。

才能将其重新救活。

那是绝妙的救赎。

是对全人类的善行。

黑泽如此坚信着。

所以，对身为救世主神明般的『他们』，谄媚一下也无妨。

就像这样，连烟都可以帮着点上。

连烟灰缸也可以端过去。

「我可以靠近一点吗？想摸摸看。」

「嗯……请便。」

黑泽没有说不，只是挂着虚伪的笑容。

然而——

「请注意脚下。」

眼镜后方，锐利的视线追随着男人的背影。

紧绷眼睑的抽搐，久久无法止住。

「唔……」

男人沾满杂菌的手，触碰了F-13的乳房。

仿佛在测试那微微隆起部位的弹性一般，用手掌拍得发响。

「和普通人类的手感完全没两样。还不错。」

「……是么。」

像要包裹住似地将隆起覆住，就这样摇晃起来。暴露在外呈现淡粉色的部位，在粗壮的手指缝隙间剧烈震颤。

随后，

「库库……」

男人顺势用手指捏起微微挺立的乳头。

缓慢地向上提拉，直到那圆形的着色部位被拉伸成圆锥状。

「相当不错的性能啊。」

扭动着拉扯到极限的乳头，一边用指尖玩弄，男人一边转头看向黑泽。

「……喂？博士。」

那张脸上挂着下流卑劣的笑容。

被揉捏的乳头从捏着它的指尖脱落出来。

明显变得更红，并且膨胀了起来。

指尖啪地一弹那尖端，连同充满弹性的隆起一起，像装了水的水袋般剧烈晃动起来。

「……是的。」

「这边的怎么样呢。」

让人恨不得立刻斩断的男人的手，伸向了旁边的F-15。

抚过腹筋线条优美的小腹，毫不犹豫地落向那柔和的阴影处。

F-15正分腿约与肩同宽地沉睡着。

没有任何东西能阻挡侵入股间的手。

「噢……真软啊。」

沾满杂菌的手指，毫无顾忌地肆意抚摸那丰满的肉缝。

慢慢拨开干燥紧闭的肉褶。

「话说……博士。」

「在。」

男人俯下上身，毫不知耻地窥视着掰开的部位，呼唤着黑泽。

在他的手指之间，粉红色的粘膜暴露无遗。

甚至能看到通往胎内的黑暗洞穴，在粘膜壁上赫然张着口。

「这些家伙有生殖能力吗？」

询问的同时，男人用单手拔出了插在胸前口袋里的笔。

「……生殖能力吗。」

「啊啊。」

凝视着暴露在外的洞穴，用发黑的舌头舔了舔笔，将其弄湿。

「在改造过程中已经丧失了。」

「噢……原来如此……原来如此……」

被口中大量细菌污染的笔，触碰到了在灯光下发亮的粘膜部位。

像是要确认似地戳弄了几下，随后慢慢地刺入那柔软的阴道口中。

――简直想吐。

「……想也是啊……我本来还挺好奇要是让她们生孩子会生出什么东西来呢。……嗯。嗯。」

插入了一半的笔在阴道内搅动起来。

刚以为它在摩擦着内壁旋转，紧接着又被剧烈地上下摇晃。被迫咬住异物的阴唇因这动作被翻卷开来，被进一步蹂躏的性器模样暴露无遗。

随后深深地扎入，又像要刮出来似地拔出，

「噢。分泌液流出来了呢。」

笔上沾满了粘稠的液体，湿漉漉的。

男人得意洋洋地回头看向黑泽，进而强行推开肉褶，再次将其刺入那张开嘴的阴道口中。

「……这是正常的反应。与性兴奋毫无关系，一旦异物侵入阴道内，为了保护阴道壁，就会自然分泌出润滑液。」

「无关，是么。」

挂着仿佛连口水都要流出来的脏污笑容。

男人像胜利者般，剧烈抽动着在F-15那渐渐湿润的阴道口中的笔。

漏出水唧唧的潮湿声响。

黑泽的脸部肌肉在抽搐。

用手不动声色地遮住颤抖的唇部。

――住手。

――我的作品，要被破坏了……。

「这个是不是能……用在更多的用途上？」

「您说的用途是指」

「……那当然是……对吧？你懂的吧？」

「还没让任何人用过吧？这个穴口」

「您说的用，是指」

「你也太坏心眼了。我是说……她还是个处女，对吧？」

扑哧一声，发出夹杂着空气的闷响，笔完全没入了阴道口。

透明的汁液顺着长着稀疏体毛的软肉隆起，黏稠地流向臀部。

放开笔的手指戏谑般地捏起了从包皮中微微挺立的小小尖端。

拧转、扭曲、碾压。

因腹压被向外挤压、从阴道口露出来的笔尾，也配合着滑稽地动了起来。

黏稠的汁液从笔的缝隙间进一步溢了出来。

「库库……不错……真是太棒了」

「……从没有性交经验的层面来说，确实可以说是普遍意义上的『处女』，但从医学角度来看并非如此。被称为处女膜的阴道内褶皱，已经被外周大于男性生殖器平均尺寸的检查器具……」

「破掉了吗？真是暴殄天物」

「……用『破掉』这个词并不妥当，但大致就是这么回事」

「那她一定很痛吧……真想在场见识一下啊」

猥琐的笑容。

留在阴道口里的笔保持原样，男人的舌头舔了舔刚才挑弄尖端的手指。

「嗯，味道不错」

「……您开玩笑了」

――去死吧。

「开玩笑的。算了，要是让她觉得太舒服也怪可怜的。我差不多该走了。那件事，你好好考虑考虑」

黑泽一边递过去擦拭手指的布，一边深深地低下了头。

「是。属下明白了。请替我向将军阁下问好」

「我知道。……比起葵，我更看好你，这可是我的真心话。你也给我好好记住这一点」

「十分光荣」

「下次再让我见见她们啊？一言为定」

「……是」

整了整绅士的装束，男人大度地挥了一下手，便径直走出了房间。

沉重的门关上了，只留下黑泽一人。

缓缓地呼吸了两次，

「……该、死、的……混蛋……っ」

扑向F-15。

从阴道里拔出了肮脏的笔。把湿漉漉黏糊糊的笔甩在地板上，用皮鞋死死践踏。

「消毒……什么都好，消毒药！在哪里！在哪里！」

把手塞进床单下方。

手摸到了用于消毒检查器具的1%次氯酸钠消毒液瓶子。把它扯了出来。

「混蛋！混蛋家伙っ！该死っ！混账啊啊啊っっ！」

首先是F-13的乳房。

泼上去后，接下来是F-15。

这边被玷污得更厉害。

被污染的程度一定非常可怕。

把消毒液泼在外生殖器上，用杀菌棉擦拭。一遍又一遍，擦到错综复杂的褶皱最深处，即便如此依然无法平复心绪。

「可恶……っ！」

把瓶口直接塞进了阴道口。就那样倾斜瓶身，把消毒液灌了进去。用溢出来的液体，进一步用力擦拭着肉褶。

「这是我的……是我的作品！」

抽出了瓶子。

从被撑开充血的阴道口中，冒着泡的巨量液体猛地一跃喷涌而出。飞沫溅到了黑泽抽搐的脸颊上。

连拭都没拭一下，他一把抓过清洗器具用的刷子，捅进了张开的阴道口。

必须洗干净才行。

必须把那种男人污秽的唾液，全部刮抠出来。

剧烈地抽动着插入其中的刷子。

冒着泡的汁液，粘稠地流淌出来。

渐渐地，被刷毛摩擦的阴道内粘膜受损，泛红肿胀起来。

即便如此，黑泽执拗的清洗也没有停止。他有节奏地动着刷子，扯开干燥的双唇自言自语。

「谁也不会……谁也不会给他们碰！这是我绝妙的、最好的作品！这种东西连那个女人都没能做出来！这是能够证明我更为优秀的、活生生的证据ッ！……不给碰！决不让任何人碰……っ！」

天亮了，灰色的清晨。

雨未停歇，小径上排列着，伞之花。

黑色的。

白色的。

红色的。

格子图案的，踩在违反校规的边缘——

「诺艾尔，会淋湿的哦。再往这边靠靠」

「……嗯」

两人同撑的深蓝色雨伞下。

肩并肩靠在一起的理理，用力拉了拉她的手。

石板路上有着水洼。

避雨、晾干羽毛的小鸟。

今天稍微，有些暖和。

平静降下的雨滴打在树叶上的声音也很柔和。

通往大讲堂的、被雨水湿润的石板路上，少女们安静的队列绵延着。

少女们只是，一味地走着。

所有人，都噤声不语。

连雨声。

连树叶沙沙声。

连微风。

明明一切都是那么平静而柔和，所有人却都失去了言语。

灰色的，清晨。

被沉重乌云遮蔽的天空。

这样，阴暗的，天空——

诺艾尔轻轻吐出一口气，悄悄地，窥视着理理的侧脸。

「……嗯？怎么了？」

投向她的是，一丝微弱的微笑。

说了声没什么，摇了摇头，再次低下头去。

仅仅，一晚。

从那时起仅仅才过去了一晚而已。

没能接纳睡眠的大脑，在整理信息上失败了。

诺艾尔从那个时候——从理理口中得知雪野之死时的动摇中，至今未能恢复过来。

异常的混乱。接连浮现的无意义思考。无法理出头绪的焦燥。连自己也无法解读的感情色彩。

什么，都不明白。

连自己究竟在思考什么、在想些什么，都一点也不明白。

就像是哪里，坏掉了一样。

截至今天为止的一切，似乎都彻底搞砸了。

截至今天。

诺艾尔，一直被称为死神。

一直靠杀人，生存至今。

听凭命令行事，控制着憎恨与杀意，将杀戮作为本业。

从未觉得那样不好。

也从未觉得那样好。

那只是，诺艾尔的生存方式。只知道那个。只做得到那个。

明明是这样。

「诺艾尔」

明明是这样——

「诺艾尔。水坑，当心点。鞋子会弄湿的……好吗？」

她连回握理理之手的力量都使不出来。

感觉身体内部，仿佛变成了空洞。

『把雪野当成牺牲品这件事，真的让你那么难受吗』

——不明白。

『可是如果不那样做的话，也许就无法保护理理了』

——我想，是的吧。

『这是件悲伤的事。但是，与我无关』

——确实，是这样。一定。

可是。

不知道这种心情的名字。

像这样身体内部变得空空如也，变得像是麻木了一样，自己的想法无法理出头绪。

就像胸口深处温暖的部分，被生生撕裂开了一样。

不知道这种事情的含义。

不明白。

什么，都不明白。

今天一大清早，也向裕树询问过了。问他这种心情究竟是什么。

诺艾尔，那是啊——线路的另一头，哥哥缓缓地回答了她。

『那是说明，现在的你并不是〝专业人士〟啊』

——不是，专业人士。

现在的，我。

那想必是……令人困扰的，事情吧。

觉得这样下去是不行的。

觉得必须保持专业才行。

但是，死神诺艾尔，已经坏掉了。

要怎么做，才能修好呢。

「……会感冒的哦？」

该怎么做才好呢。

「……诺艾尔。昨天也全身都湿透了……来，再往伞里靠靠」

被理理拉过去，抬起了头。

眼前延伸着的，沉默的队列。

雪野之死作为一场意外事故，于今天早晨7点简短地通知了全体学生。

紧接着，通知了今天将临时停课。葬礼将于上午11点在大讲堂举行，学生们在安静地吃完早餐后，便离开了宿舍。

所有人，都失去了表情。

回过头。

正后方，有一位身着礼服的贵子。

从昨晚起，便体贴地陪伴在理理身边，那位心地善良的学园女王。

和其他少女们一道缓缓迈着脚步，她也静静地垂着眼帘。

仿佛有一层沉重的乌云覆盖着整座学园，这片绝望的沉默——

「……喂……你知道吗……？那个传闻」

漏入耳中的微弱细语，打破了这份沉默。

「传闻……？」

「听说之所以在学园为松井同学举行葬礼，是因为她家里没有任何亲人在了」

「……欸？为什么？我记得她应该还有个哥哥吧？」

「那个啊……听说下落不明了」

「骗人……那是……真的吗？」

「……同学的父亲，是在警察厅工作的吧？所以，早上我稍微听说了一下……你猜松井同学的事故现场是在哪里？」

「……是在哪里啊？」

「据说是距离学园好几公里外的山路上……根本不是一个人能走过去的场所。所以就有传言说，是不是她和什么人在校外幽会，然后在那儿发生了什么事」

理理的脚步，停住了。

替两人挡雨的伞，缓缓地，倾斜了。

「……诺艾尔，我，」

白皙的侧脸、挺拔的鼻尖、柔和翘起的头发上，降下了温柔的雨水。

「可以生气，吗」

诺艾尔无法回答。

嘴唇如紧闭的贝壳一般，无法为任何人发出声音。

热衷于聊传闻的少女们，似乎注意到了停下脚步淋雨的理理——注意到了理理的那副表情。

「啊……」

脸色骤变，捂住了嘴。

「那个，对、对不起……我们，那个，」

面对着她们，理理甚至浮现出了一丝浅笑。

然后，

「——不要说奇怪的话啊」

以压低的声音喃喃道。

把手中的伞摔在石板路上。

依然撑开的伞大幅度弹起，滚落了出去。

其他少女们停下脚步，用带着痛心的眼神悄悄看向理理。

「雪野是个非常好的孩子。你们也知道吧？认真、富有才能，是个非常好的孩子。不要说奇怪的话。不要说那种谎言」

被雨水湿透的前发遮住了理理的脸。

强撑出笑容的嘴唇毫无血色，微微颤抖。

「……侮辱雪野这种事……我绝不原谅。因为那个孩子，已经无论被说什么都无法反驳了啊」

面对面的少女们低下了头。

「只有像我这样的朋友才能袒护那个孩子了啊。可是，我很笨嘛。靠我这种人的话，要想彻底守护那个孩子的名誉根本就……可是，只有我……只有这样的我……」

宛如濒临窒息的人一般，理理喘息着。

语无伦次，混乱不安，焦急万分，纤细的肩膀剧烈颤抖。

诺艾尔只是凝望着她——

「……很冷吧」

「啊……」

阴暗的天空，被遮挡住了。

贵子从背后将自己的伞撑在了诺艾尔头上。

冰冷的手试图把那把伞递给诺艾尔。塞进她有些不知所措的手指间，让她握住。

「啊、那个」

「——那个孩子也在发冷呢」

视线的尽头，是理理。

失去了言语，低着头，颤抖着肩膀。

「让给她遮一把伞吧。这把伞蛮大的」

「那你……」

宛如从遥远的地方传来一般，宛如陌生人的声音一般，听到了自己的声音。

「我就去借用那把吧」

微微一笑，贵子拾起了理理扔掉的那把小伞。随后抬起头，朝她点点头。

「所以……来吧」

在视线的催促下，诺艾尔只是紧紧咬住了唇。

她不知道该怎么做才好。

自己什么也不懂，不知道该如何是好，所以——决定听从贵子的话。

缓缓走上前去，从理理身旁为她撑开了伞。

「啊……」

理理转过了头。她全身早已湿透，苍白的面容紧绷着。

诺艾尔也湿透了。

发丝贴在颊侧，睫毛尖上挂着晶莹透明的雨滴。

「……诺艾尔……」

握住理理冰凉的手。

「走吧」

「……っ」

手指，被反握住了。

理理原本紧绷的表情，像融雪般松弛下来，

「理理……」

——还以为她会哭。

但是，

「嗯……走吧」

理理像幼犬般摇了摇头，甩掉头发上的雨滴，嘴角浮现出一丝微弱的微笑。然后，

「……对不起呢。是我说得太过了」

两位少女慌忙低头。

「不，是我们的错……真的非常抱歉」

「对不起。我真觉得自己好丢脸……说出那种话，我现在后悔了……」

「已经没事了。……没关系了。忘了吧。来，可不能迟到哦。快去吧」

理理的声音平稳，而又平静。

少女们如释重负般抬起脸，再次深深低头鞠躬，随后从理理面前走开了。

担心地停下脚步注视着理理的同班同学们，以及站在稍远处的贵子，也都再次缓缓迈开了脚步。

随后，诺艾尔与理理也融入了重新流动起来的人群队伍中。

缓缓地，配合着步调向前走去。

雨水敲打着伞面。

理理轻轻地将自己的手臂，挽在了撑着贵子雨伞的诺艾尔的胳膊上。

呢喃的声音，低沉而轻细。

「……那样说话是不对的吧。……不可以那样对吧」

诺艾尔缓慢地摇了摇头。

一遍又一遍地，用力摇着头，然后，

「我觉得理理……已经很努力了」

喉咙深处挤出沉闷的声音，低声呟道。

理理的指尖一瞬间紧紧抓住了诺艾尔的胳膊，随后，

「……谢啦」

她笑了。

还以为她会哭的——刚才也是。

那是懂得隐藏感情技巧都不具备的、宛如孩子一般的理理。

想笑的时候就笑，想发怒的时候就发怒，贪吃又想偷懒，不懂得忍耐的天真烂漫的女孩。

所以她一定会哭出来的。

失去了雪野，一定会哭个不停、彻底崩溃的。

当时，她是这样想的。

然而理理迈向雪野葬礼的脚步，却再也没有放慢过半步。

挺直脊背，笔直地注视着前方。

即使葬礼开始后，许许多多的少女们都流下眼泪湿了双颊，理理也没有低下一丝头，完成了与雪野的告别。

压上身体的重量，推开沉重的铁门。

门内，是透着靛蓝色的薄暗。

无人的，庭园讲堂。

迈出脚步，穿过黑暗。顿时，霉味包围了吉川诺艾尔。

仿佛沉入水底般的寂静，与蕴含着沉重感、渐渐冷却的陈旧空气。

这里，很像深邃的森林。

凝滞灰尘的甜香，宛如饱含雨水的泥土与苔藓。

排列的柱子宛如森林的树木。

还有，这片黑暗。

这份静寂。

不会被任何人发现的，秘密场所。

对了，那是哪一次的任务来着——被潮湿的泥土与盘根错节的树根遮挡的，森林深处的洞窟。

模糊地回想起藏身的那些天。

就像今天一样，森林里下个不停的雨。

记得那时，还要更冷、更冷。

像野兽一样蜷缩在岩棚下，等待着抵抗势力的游击部队有所行动。

是一年前来着——还是两年前？

还要更早？

不知道。

已经忘记了。

只有走在石质地板上的脚步声，在高高的天花板间回响。

用缓慢的脚步走向讲堂中央，在排列在那里的长椅中的一张坐了下来。

木质的旧长椅发出令人不安的吱呀声。

似乎已经腐朽了。

小心地移动体重，以免压碎靠不住的木板，轻轻地把背靠在靠背上。

吐出一口气。

穿透彩色玻璃的光线在地上绘出的色彩，在下雨的今天，也是那般淡薄、虚幻。

默默凝视着那些色彩，冰冷潮湿的空气，渐渐冷却了吉川诺艾尔的长发。

「……好冷……啊」

呢喃声，不知出自谁口。

什么都不知道。

缓缓仰起头，看着呈拱形的天花板。

双眼，仅仅睁着而已。

视线无法聚焦，游移不定。

「啊……药……」

哥哥送来的，大量药物。

今天的份，吃了吗？

「……忘了……」

发生的事情，实在太多了。理理也没睡觉，贵子也在，根本没有吃药的闲暇。

不行。

「……必须吃才行……不吃的话，就无法战斗了……」

会坏掉的。

会变得比现在更加、更加崩坏。

那是，令人恐惧的事。

虽然心里这样想——但不可思议的是，内心却很平静。

这个空间，很温柔。像这样坐在这里，感觉连皮开肉绽、流着血的伤口，都会被治愈似的。

是的——那时也是。

与草薙・丛云交战受伤时，自己也是来到了这里。

吉川诺艾尔微微闭上双眼，回想着。

那天晚上，悄悄从屋顶潜入的地方，是理理的秘密基地——天窗下方的狭窄通道。

原本打算一直躲着，直到疼痛消退。

找到了似乎是理理拿进来的毯子拖出来，蒙头裹紧了身体。因为讨厌身体变冷。

不知不觉间，睡着了。仿佛做了一个刚看清就会忘掉的虚幻梦境。

然后，被温柔的旋律唤醒。

发现了雪野。

听到了雪野弹奏的钢琴。

……有点，喜欢上了。

曾经很喜欢——那一曲。

已经，听不到了。

现在已经没有人，会弹奏那首优美而微带寂寥的曲子了。

放在祭坛遗迹旁边的旧钢琴，也失去了主人，连琴罩也没盖，静静伫立在灰尘飞舞的薄暗之中。

雪野死了，我想，有许许多多的事物都被遗落在了原地。

各种各样的事物破损、被遗落，然后——会变得怎么样呢？

那些事物，又会走向何方呢？

「……我……又会去往哪里呢……？」

下着雨的下午。

只有独自一人。

即使发问，也没有回应的声音。

能听见的，只有敲打着讲堂屋顶的柔和雨滴声。

突然，

打破静寂、尖锐回响起来的，是开门的声音。

背后。

并不感到惊讶。

吉川诺艾尔缓缓扬起长长的睫毛。

保持着仰望天花板的姿势，细微而绵长地呼吸。

逐渐靠近的是脚步声。

如果是现在，要杀掉自己想必轻而易举吧。

头脑有些昏昏沉沉，身体也很沉重。就像被捆绑住了一样。

我觉得，不妨试一试。

倘若靠近过来的，是敌人的话。

如果是敌人——是的。没错。就这样，慢慢地靠近。

就在，背后。

就那样，戛然而止地站定。

就那样，屏住，呼吸。

——把我。

请务必，

「……让、你、久、等、了」

将这般的，我。

「我买成了番茄生火腿三明治。可以吧？」

冰冷的手，悄然触碰到后颈。

耸了耸肩，缓缓转过身来。

「……你怎么了？难不成，刚才睡着了？」

眯起眼睛笑着的理理，正站在那里。

撩起头发，用沙哑的声音回答道。

「没有。只是……有点发呆」

「真罕见呢。是太累了吗？你看，是午饭哟。看着可好吃了。肚子饿了吧」

理理双手各拎着一个纸袋，在吉川诺艾尔与眼睛等高处摇晃着给她看。

「雨，还在下着呢」

「……这样啊」

随后她绕过长椅，准备在吉川诺艾尔的身旁坐下，

「……等等」

吉川诺艾尔用手制止了她。

「诶？」

「那里，好像腐烂了……坐下去的话，长椅一定会坏掉的」

「什么嘛～」

理理「噗」的一声鼓起了脸颊。

「真失礼呢。搞得好像我很重似的。重、虽然我是挺重啦……但没关系的啦，吉川诺艾尔不也坐着吗，」

「啊、」

理理不听吉川诺艾尔的忠告，硬是要坐下去，

「哇呜っ！」

嗖的一下站了起来。

「……我都说了吧」

「……嘿嘿嘿」

理理有些尴尬地耸耸肩笑了笑。随后转身改变方向，

「那，就坐那边吧」

她指向的是祭坛的一角。

那张椅子被摆放在被遗弃的立式钢琴前。那是一张宽阔软绵、似乎刚好能把两个人的臀部完全容纳进去的椅子。

曾经有人坐在上面，爱怜般抚摸着琴键的——椅子。

「……嗯」

在点点头之前，吉川诺艾尔犹豫了几秒钟，随后站起身来。

为何会这样呢。

追随着理理的背影朝钢琴走去，却始终无法抬起头来。

——哪怕是被管理者机构召唤去审问时，也未曾产生过这种心情。

保持着低头的姿态，极为缓慢地走向钢琴，

『……你……会……原谅我吗……？』

「……っ」

「你怎么了？」

掩饰了僵硬的肩膀。摇了摇头。

「没什么」

不在。

谁也不在。

无法说出自己方才在那里看见了谁的身影。

掩饰住动摇，与理理并排坐在安放好的皮革椅子上。

「虽然有点没教养……但也不能放在钢琴上面呢」

理理在自己的膝盖上铺开手帕，把两人份的三明治整齐地摆放在上面。

「饮料是这个哟。两杯都是皇家奶茶。可以吧？」

「嗯」

「要加甜吗？店家附赠了蜂蜜哟」

摇摇头，接过了变烫的纸杯。

「那么，我开动啦」

「我开动了」

打开纸杯的盖子，将滚烫的饮料灌入喉咙。

在理理的膝盖上，属于自己的那份三明治有四个。理理先拿起了其中一个。缓缓送入口中。

吉川诺艾尔也伸出了手。

送入口中，咀嚼，咽下。

「……嗯，相当不错呢。真好吃」

咽下。

「……吉川诺艾尔？」

咽下。

「……吉川诺艾尔……」

咽下。

咽下。

咽下。

味道。气味。咀嚼的口感。什么都不去想。不是毒药。只是送入口中，咀嚼，咽下。

这样做，有什么不对？

有什么不对？

一直以来，都是这样过来的。

这很正常，所以，所以，

「呃……」

——诺艾尔的动作，僵住了。

抚过薄唇的手指。

那份温度。

「……蛋黄酱。」

那是理理的食指。

是被雨水冻得冰凉的指尖。

轻轻从诺艾尔的唇边抹去蛋黄酱，

「吃相很不规矩哦～？」

柔和地笑着，送到自己的唇边。粉红色的薄舌，轻轻舔去。

就只是，凝视着。

毫无感觉。

紧紧闭上双眼。

战战兢兢地，睁开。

——什么都，感觉不到。诺艾尔什么都，感觉不到。

理理的眉毛蹙成了八字。眨眼十分缓慢。长长的睫毛在颊边投下阴影，而后，

「……愿意听听吗？虽然，一点都不好听啦～」

轻声呢喃。

「诶……？」

理理把咬了一半的番茄三明治仔细收进纸袋，又将奶茶杯放在脚边。

她打算做什么呢——在睁大眼睛的诺艾尔面前，理理掀开了钢琴盖。

黑白相间的琴键，在微淡的光芒中显露出来。

「……一点灰尘都没积呢。雪野一直把它打理得很干净啊……」

这样喃喃自语着浅浅一笑，理理将雪白的一双手轻轻搭在琴键上。

「嗯～这个嘛……」

稍微歪了歪头，停下动作思索着，

「……对了。」

点点头。

那双手指，开始跳跃起舞。

「啊——」

睁大了，双眼。

时间，停止了。

忘记了呼吸。

缓缓倾泻而出的旋律，带着微微的痒意抚过肌肤。

理理弹奏出的琴声虽然有些生硬磕绊，有些毛躁不安，甚至有些粗糙。

——虽然与雪野弹奏的钢琴并不相同。

「……这……这曲子是……」

然而，那毫无疑问，正是那首曲子。

笨拙的手指在琴键上跳跃着，理理紧盯着键盘浑然忘我，嘴唇紧抿成撇着的形状。

她是如此拼命。拼命到在一旁看着的诺艾尔都能清晰明白的程度。

「理理，这曲子……为什么你会弹？」

轻轻捏住她的手肘，小心翼翼地不至于打扰到演奏。

「……理理看雪野弹过几次……也让雪野教过一下啦……」

嘴唇依旧紧抿成撇着的弧度，理理耸紧肩膀，继续生硬地弹奏着。眉间也紧皱着。

和雪野比起来，根本算不上弹得好。

然而。

「……唔。」

被那飞舞跳跃的音色，包围了。

被包围着，守护着。

空气正被钢琴声渐渐染上色彩。

——这就是自己一直渴望的、温柔的音乐。

救赎的，音乐。

闭上了眼睛。

不知不觉间，她把头靠在了随着弹奏而摇晃的理理肩上。

脑海中浮现出的，是蔚蓝的天空。

曾经仰头呆立着、透过校舍玻璃注视过的，那片天空。

……真的，好美。

要是能乘着这旋律，与那飞扬的音色一道飞翔就好了。

飞向那片天空的彼方。

高高地、高高地，飞向那遥远的天空高处——

「……我……」

——是啊。

一直以来，我都想听这钢琴声。

想听。

想飞。

——身躯在颤抖。

「我……明白了……」

颤抖着，随后，视线模糊了。摇曳了。

彻底明白了。

「我……其实一直、一直都想继续听雪野弹奏这首曲子啊。」

喜欢这首曲子。

每次听到，都觉得得到了救赎。

可是，再也听不到了。

已经太迟了。

——彻底明白了。已经，太迟了。

已经，再也见不到她了。

她已经，不在了。

之所以向往，是因为她寄托在钢琴上的情感太美了。

因为她弹奏的这首曲子，是飞向天空的温柔羽翼。

想要这双羽翼。

想要像那样飞翔。

我也想那样，自由自在地——

「……诺艾尔……」

事到如今才明白这些，已经，太晚了。

「……明明我……根本就没有那种资格呢。」

想要笑一笑。

唇角却扭曲了。

「……唔」

透明的泪滴，在理理眼前，败给了重力。

好烫。

极其炽热、宛如鲜血温度般的泪水，顺着脸颊流下。

那泪水不断溢出、倾泻，止不住地流下。

自己心里明白，自己根本没有为她哭泣的资格。露出这样的哭脸，简直就是一种罪过。

所以，用双手掩住脸，低下了头。

呜咽声从指缝间漏了出来。

『我为什么……要做出那种事呢』

如今心中所想的，只有一件事。

满脑子都是这个。

『为什么……要做出那种事』

充塞着这颗沉闷胸膛的，是深重的罪恶感与悔恨。

『那个时候的我，究竟为什么……』

染满鲜血的屋顶。

骑在雪野的哥哥身上。

那一天。

在那片天空下。

『——我拒绝』

是自己，亲口说出这句话的。

被哀求着「救救雪野」，却回答了「我拒绝」。

是自己决定抛弃雪野的。

『为什么』

结果上，确实保护了理理。但是，也许原本还有其他路可以走。

我也认为这样做是正确的。但是，也许原本还有能救雪野的方法。

『明明……或许本可以救她的』

转身背对的人，是我。

抛弃雪野的人，是我。

杀死雪野的哥哥、将尸体沉入大海的人，也是我。

——这一切都是我自己决定的。

是我自己背对着能救雪野的可能性，决定转身离去的。

然后——

「诺艾尔……诺艾尔，别哭……」

——一直。

一直以来，都在后悔着。

『我也许做错了。我……也许犯下了错误』

从背对着雪野的那时起，从那一瞬间起，就一直这么想着。

想着「其实，也许原本存在救她的道路」。

但已经太迟了。

已经犯下了错误。

事情已经变成了这样。

「……很难过对吧。也是呢……可是、可是……」

摇了摇头。

推开理理试图拥抱自己肩膀的温暖双手。

「……我根本就没有，悲伤的资格啊」

因为，你看。

将原本掩着脸的手，无力地耷拉下来。

「你看，对吧」

居然变成了，这种样子。

我的手变成了这种样子。

摊开的手掌。

伸展的指尖。

「……已经，变成这种样子了啊」

黏稠地沾湿着的，鲜血。

鲜血。

像糊状物般紧紧黏附着，散发着扑鼻的生腥铁锈味，

「……诶？」

污染着这双手。

「……变成……这种样子了啊……」

「这种样子……是什么意思？诺艾尔，你怎么了……？」

那是，剥夺走的生命的分量。

那是，堆叠起来的尸体的分量。

这双手染满鲜血，污秽不堪，散发着刺鼻的恶臭。

污秽、恶臭、腐烂、腐烂腐烂腐烂腐烂腐烂腐烂腐烂，

「……啊……呜……」

鲜血，滴落着。

滴落在裙子的膝盖上。

滴落在地板上。

这是谁的血？

是谁的生命？

「诺艾尔？」

「不、不要……」

不行。

连理理也会被吞噬进去的。

会沉入这片血泊之中的。

然后，『那个东西』会过来，指着我——

「诺艾尔！」

逃跑了。

拼尽全力奔跑，撞上长椅踉跄了一下，但没有停下脚。

理理吃了一惊，为了追过去而站起身来，却不小心踢翻了脚边的杯子。热气袅袅的液体在地上漫开。她蹲下身想要擦拭，却被烫得手足无措。

「诺、诺艾尔！等等！不要走！不行啊，一个人去是不行的！等等！」

背对着那个声音，头也不回地大喊道：

「别过来！」

想要逃跑。必须逃跑才行。

在理理和自己一起，沉入血海之前。

推开铁门，穿过长廊，来到了中庭。

明明没怎么跑，脚下却打起了绊子。

「哈……哈……呃……」

精疲力竭般瘫软下去，双膝跪在湿漉漉的地面上。

垂在肩上的头发遮住了苍白的侧脸，落入泥水之中。

雨滴从天际的高处倾泻 me 背上。死神的肌肤被湿透，渐渐发冷。

然而，不断落在手背上的雨水，却灼热得可怕。

「……唔……」

她连同泥草一起抓紧散落在地上的头发，蜷缩起来。额头重重磕在草丛里。死死咬住地面。肩膀不住颤抖。

「呜，哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

拼尽全力，大声呐喊。

「哇啊啊啊！！！呜啊啊啊啊啊啊——！！」

被谁听见都无所谓。

传不到任何地方也无所谓。

呐喊吧，呐喊吧，直到心中一片空洞，然后。

「啊……呃……哈……呃」

她抬起湿透的脸庞。

仰望着大雨倾盆的天空。

睁大双眼。

湛蓝的天空，藏进了云层深处。

退到了伸出手也触及不到的地方。

即便喊到声音哑掉，也无法吐出堵在喉咙里、宛如熊熊燃烧的岩浆般的灼热。

那团热量腐烂变质，沉重地坠落，撕咬破坏着诺艾尔的肚子。

「啊……呃……咕……，哈、啊……呃」

难受。

沉重。

疼痛。

她就这样仰望着天空，发不出声音。

用沾满泥巴的手，死死掐住自己的喉咙。

「……唔」

难受得要命，眼泪止不住地流。

为什么会变成这样呢。

为什么，会弄错呢。

不想让她死。到了现在，才终于明白。

终于意识到，自己的心里居然会有这样的感受。

可是已经无法挽回了。雪野不会回来了。再也听不到那琴声了。

一切，都太迟了。

「这就是……死？」

所谓的死亡，就是这么一回事？

「杀人……是这么痛的事吗？」

那自己迄今为止所做的一切到底算什么？

我难道一直以来都在满不在乎地重复着这种事情吗？

「……教、教教我、啊……」

要怎么做，才能再次见到雪野。

怎样才能像前阵子那样和理理三个人一起吃蛋糕、相视而笑。

怎样才能再让那温柔的钢琴声响起。

怎样才能对她说出一句「对不起，我不该撒谎」来向她道歉。

到底该怎么做才好。

「谁来……教教我啊……」

她掩住哭得一塌糊涂的脸，再次缩进草丛中。

——要是能回到那个时候就好了。

要是能回到满是鲜血的屋顶、被迫做出抉择的那片天空之下。

那样的话，这一次一定能给出不一样的答案。

一定能找到不背对受苦的雪野、将她拯救出来的道路。

而且，也一定可以不用杀死雪野。

杀害她的是我。就是我。

死神。

杀掉了那么多人，杀掉了那么多人，而这一次，又是雪野——

「……！？」

天空阴暗下来。

一把巨大的黑伞突然撑到了头顶。

这个味道。香烟。

不是理理——

「……哟。」

反应完全出自本能。

往旁一跃，瞬间拉开三米的距离。摆出随时都能扑上去的姿势，压低腰身。

而在正前方。

一个男人毫无掩饰满脸惊讶地呆立在那里。

没能跟上诺艾尔敏捷的动作而瞪大双眼，不过也只是一瞬的事。

「——喂喂，怎么啦？出什么事了？把这么漂亮的脸蛋弄得这么吓人。」

他耸耸肩，开玩笑般脱口而出的轻浮话语显得尤为流畅。

「……谁。」

「噢？这不是能好好说话嘛。我还以为你会像只煮熟的猫似的，呼哧呼哧地哈气呢。」

在倾斜的伞下，男人扬起一边眉毛，歪着脸笑了笑。头发只是随便理了理，胡碴在下巴上格外抢眼。

皱巴巴的衬衫，松垮的领带。

没熨过的裤子。

沾满泥巴的脏皮鞋。

忍不住，

「……好臭。」

她喃喃自语着。

「哈！？」

扑鼻而来的，是浓烈的烟草味。

与裕树身上那股甜甜的香气不同，是更加呛人、令人厌恶的臭味。

吉川诺艾尔皱起眉头，仰头瞪着男人的脸。

现在的吉川诺艾尔极其躁动。控制不住情绪，也没有去控制的打算。

「喂喂。臭丫头，少对大人说这种失礼的话。对我散发出的绅士风度有意见吗？嘛，虽然最近确实好久没泡澡了——但大人也是有大人的苦衷啊。」

男人带着几分滑稽、宛如吟唱般的腔调说着，扭了扭脖子。「咯吱」，颈关节发出沉闷的响声。

那飘忽随意的表情。

沙哑而低沉的声音。

毫无半点紧张感、松弛懈怠的站姿。

用手指去拽脖颈附近似乎漏刮了的胡碴，那吊儿郎当的举止。

——这一切的一切，都让她无比火大。

吉川诺艾尔精致的面容，如残酷的野兽般扭曲起来。

「……我应该问过，你是『谁』。我不喜欢同一句话重复很多次。回答我。」

「哎呀呀，大眼睛瞪得闪闪发亮呢。简直就像迷路的小狐狸松鼠一样～……话说那是哪里的台词来着？」

「那种事我怎么知道。」

「哎～，不知道呀～，那可不妙喽～，开玩笑的啦。」

「……我问你是『谁』。这已经是第三次。」

只要再让我重复一次，到时候——

「好好好。先等等嘛，待会儿我会自我介绍的。唔……嘛，原来如此呢。刚才看到你的时候，我还以为误闯了哪个野生王国呢——」

右手指尖触碰到了古尔薇格的柄。

左手指尖抚过莱金雷夫的刀鞘。

颤抖着，在雨中冷却，等待着时机。

动一下试试。动一下试试。

我要撕碎你。

你这过于罗嗦的性命，我会在一瞬间割断。

「——及腰的长发，浅色的双眼。浅色的肌肤。身高大概在155公分左右。名字叫……吉川诺艾尔。最近刚转学过来的转学生。说的就是你吧？」

吉川诺艾尔的眼神渗出血腥味，变得凶暴起来。

这家伙——到底是什么人？

「……那又怎样。」

「哈哈。厉害啊，运气真好。搭讪第一下就中大奖了呢。」

吉川诺艾尔细微地吐出一口气，悄无声息地踩稳了湿滑的脚下。

随时都可以扑上去。

「……你为什么会知道我的名字。你这家伙，到底是什么人。」

「很在意吗？」

男人慢慢地将一只手伸进怀里。

「这台词，我昨天听过一模一样的哦？漂～亮的大姐姐用长指甲摸着我的肚子这样说『哎～你到底是什么人嘛～？告诉我电话号码好不好呀～？今晚下班带我去吃烤肉嘛？不然明天同伴陪我出场嘛～』……好险好险！」

看到警惕着自己动作的吉川诺艾尔眼中散发出的凶光，男人慌忙抽搐着脸庞。

「喂喂，我可没打算拿出带铁锈味的东西啊！怎么可能在这种地方拿那种东西！喏，是这个！」

「呃！」

吉川诺艾尔将双眼眯得更紧了。

男人亮出来的是一张带有樱花纹章的身份卡。

「用宗隆弘。单身。兴趣是倒腾摩托和逛陪酒俱乐部。想要的东西是老婆。职业嘛——就是警察啦。」

「警察……警察到底有什么事。」

不祥的预感掠过脊背。

「警察叔叔可是正义的伙伴哦？正义的伙伴待在这里，有什么不妙的吗？市民的安全就是我们的幸福哟？」

男人——用宗这样油腔滑调地笑了起来。

但是，是那双眼睛。

他的眼睛没有半点笑意。

仿佛蕴藏着冰冷的火焰般，极其冷静地观察着吉川诺艾尔。

从那视线极其细微的移动中便能看出来。

用宗从吉川诺艾尔的头顶直到脚尖，仿佛要清晰地刻入记忆中一般，仔细地端详着。

绝非等闲之辈。

用宗那完全属于『专业人士』的眼神，甚至让人觉得他窝在这种和平国家的警察岗位上显得极不自然。

「……要是找我没什么事，请去别处」

吉川诺艾尔微微缩短距离，将全副神经都集中在这个男人的举动上。

绝不放过他的任何一举一动。

「要说找你有事的话，还真有呢。……昨天，这所学校有个女孩子，因交通事故去世了吧」

她微微咬紧了后槽牙。

「……那，又怎样」

「真可怜啊，那个女孩子连像样的调查都没做，就被当成没有案情嫌疑的交通事故给处理掉了。甚至连验尸都被跳过了呢」

「嘛，虽说给出的理由是遗体损伤严重导致无法验尸，但单纯的交通事故，居然能出现损伤到无法验尸的遗体，这算怎么回事？哪有这么荒谬的事？我就是这么想的啊」

甚至连验尸……都没做——？

已经火化了？

虽然惊异，却没有显露在脸上。声音也毫无波澜，只是淡然念道。

「……那种事，跟我……跟我一个普通学生说，好吗」

「按规定当然是不行的，当然。要是暴露了，轻则受训诫，重则追究刑事责任。不过——我觉得还是跟你说说比较好」

「为什么」

嘴角依旧挂着笑容，用宗的眼神却微微变得锐利起来。

「……那个可怜女孩的哥哥，你认识吗」

「不认识」

——这么说来，哥哥的职业是警察——吉川诺艾尔想起了松井雪野说过的话。

「说来真是奇妙的缘分，那家伙正好是我可爱的小后辈。认真又是个绝顶的好男人。深受上司赏识，虽说只是非职业组，但大家都说他能升到相当高的位置，是个优秀的刑警」

「可那家伙，从昨天起就失踪了呢」

吉川诺艾尔静静地屏住呼吸。

绝不能被察觉到动摇。

「今天大清早，遗体被发现了。据说是在某个小镇的海岸边，在波浪里轻飘飘地浮着呢」

「……っ」

骗人。

瞬间产生了这样的想法。

因为，绝不可能有这种事。

昨天，那个男人的遗体，是吉川诺艾尔亲手沉入深海的。当然，埃玛农的后援小组也在一起。

绝不可能发生失误。

明明做好了妥善处理，确保他不会浮上来的。

——太奇怪了。

绝不可能会发生的事，正在发生。

在呆滞地睁大双眼的吉川诺艾尔面前，用宗缓缓转动着脖子，继续说了下去。

「然而离奇的是，在我们出发去现场勘查之前，高层的大佬们就给下了没有案情嫌疑的结论。直接断定他是因为妹妹事故身亡痛苦万分而自杀，急吼吼地归入结案处理了。明明距离发现遗体连三小时都不到」

「……这简直太异常了。稍微动动脑子就能明白那种判断是错的。毕竟在妹妹出事之前，那家伙就已经失踪了啊」

吉川诺艾尔注意到自己的脸颊带上了一股异样的热气。

身体分明被雨淋得冰凉，唯独脸颊，却像燃烧起来一般滚烫。

——不行。自己太紧张了。

咬紧唇瓣。

冷静下来，她在心中劝诫自己。

「而且啊。松井的遗体，倒是好好做过了验尸。我和松井的遗体见了面。然后发现，有样东西不见了」

「某种东西……？」

用宗伸出手指指了指自己的左眼。

「是眼睛。松井原本是科搜研研发的人工义眼受试者。那只眼睛，被人拿走了」

「科搜研那帮家伙，嚷着说是从遗体上掉落的，正慌慌张张地在海底展开全面搜寻呢——可我并不这么认为。」

「是有人在尸检的时候，抱着某种目的拿走了。恐怕，是某个不想让人知道松井死因的家伙吧。」

「……什么意思。」

「接下来的话可属于绝密范畴了——那只眼睛，眼球本身就是个收集信息的设备。」

「你……说什么。」

心跳，剧烈狂跳起来。

「视网膜获取的信息——简单来说，就像用摄像机拍摄一样，能保存在眼球内部的内存里。而且还能自由自在地输出。」

「——唔。」

彻底冻结了。

关于人工义眼的事，她根本一无所知。

沉入大海的时候，男人的眼眶里确实还嵌着双眼。

男人临终前看到的景象，毫无疑问是骑在他身上剖开腹部的死神模样。

——有人掌握着杀了那个男人的、属于自己的信息。

「……话还没说完呢。意识到事态异常的我，到处上蹿下跳地收集情报，这才注意到松井留下了遗书。」

「你知道吗？我们警察可以通过主管服务器设置『如果自己死了』的条件，向任意对象发送信息。」

「遗书……你说遗书？」

脑海中警报大作。

意料之外的状况发生得太多了。

很危险。

危险——

「遗书有三封。一封是给妹妹的，这封在几个月前更新后就一直没拆封过。剩下两封是给我的，在昨天早上刚更新过。其中一封写着万一自己出了事就把妹妹托付给我，还附上了松井名下的银行账户和密码」

「而另一封里——写着吉川诺艾尔的名字和身体特征。以及，『埃玛农的死神』。」

「所谓埃玛农的死神，那可是黑道上传说中的刺客啊。」

「……不知道。」

摇了摇头。冰冷湿漉的长发间，飞溅起水滴。

「不知道的话，不知道也罢。」

——该怎么办？

「但是，松井可不是该落得这种死法的男人。肯定有什么隐情。而且，那隐情还和你以及埃玛农的死神脱不了干系。松井特意留下这种信息的含义，拼上这条命我也要追查到底。」

「拼上……性命……」

——到底该怎么做。

脑海中仿佛笼罩着一层浓雾，她清楚地意识到自己的思考能力正在可怕地衰退。究竟该怎么办，根本无法做出判断。

然而身体却十分燥热。

肌肉比平时更加柔韧地运转着，能在不被觉察的情况下，如蛇一般缩短与那个男人的距离。

身体，擅自动了起来。

已经没有足以控制身体的理性了。

遵从本能，是留给诺艾尔唯一的路。

不声不响，屏息凝神，

「啊啊，拼上性命哦——死神小妹。」

「……呃！」

一瞬间。

以连重力、甚至是空气的存在都不承认的速度，踏碎地面跃出。

右手的古尔薇格以一秒的一半再一半的速度划破虚空——

「呜哇！？」

「——唔！」

突然遮挡住视线的，并不是用宗喷溅出的鲜血。

「离诺艾尔远点！」

仓促间收回的古尔薇格之刃，微微割破了手掌。

飞身闯入那个男人与诺艾尔之间的，

「诺艾尔，没事吧！？」

「理——理理！？」

正是将收拢的伞高举在上段，准备朝用宗砸去、严阵以待的理理。眼前这一幕过于出乎意料，让她无法再说出更多的话来。

——怎么会这样。

怎么会，发生这种事。

竟然没注意到——

诺艾尔被护在理理的身后，混乱得几乎窒息。动摇不已。

「诺艾尔，这家伙是什么人！？」

「……色、」

动摇之中，好不容易挤出的字眼是，

「色狼！」

「嗯啊っ！？」

「你说什么！？」

理理一脸怒容地转过身来，终于举起伞向用宗袭去。

「看打っ！看打っ！走开っ！不准碰诺艾尔っ！」

「哇っ，很危险的好不好！伞不是用来打人的，是用来撑的——不对，那岂不是更糟了吗！？」

「色狼——っ！来人啊！有色狼——っ！你这个变态っ，再靠近诺艾尔的话我就打你了哦！」

「可恶っ！你这不是已经在打了嘛！到底搞什么鬼啊っ！？这就是大小姐学园吗！？绝对根本就是野生王国吧！」

被那笨拙挥舞的雨伞毫不留情地击中，用宗抱头尖叫起来。

「走、开！」

「哇っ！？」

理理高高扬起并猛然击下的雨伞，发出一声呼啸斩空。

随后，动作戛然而止。

雨滴打湿了两人。

「……我绝不原谅你」

距离，正好是一把伞加上理理伸出的手臂长度。

理理就这样死死瞪着用宗，喊到嗓音嘶哑。

「要是你伤到了诺艾尔——绝不原谅你っ！」

直直指向用宗喉咙的，并非刀刃，而是雨伞的伞尖。

理理眼中迸发出的强烈光芒，是战士决死般的眼神。

「……投、降！」

用宗缓缓举起双手投降，

「……真是的……骑士登场，是吧？正义伙伴明明是我才对啊」

他就这样往后退去，没好气地叹了口气，拾起掉落在一旁的雨伞。有些窝囊地耸了耸肩。

「今天看在可爱骑士的面子上我就退散了，」

但是，他稍微转过身来的目光，直直锁定了诺艾尔——

「——我一定会把你逼入绝境的。死神」

浅浅地，笑了。

「……っ」

隔着理理的背影，诺艾尔无法动弹。宛如中了鬼压床一般，身体突然变得沉重不堪。

就算用宗的背影消失在树林深处，她甚至无法追上去。

「……哈啊……好可怕……」

放下紧握的雨伞，理理长长地吐出一口气。

雨滴从彻底湿透的头发上滴落下来。

「对不起哦，我一直在找诺艾尔——要是能早点找到你就好了呢。没事吧？没有被他过分对待吧？受伤了吗？」

她担忧地蹙起眉毛，为僵立在原地的诺艾尔撑起伞。

「嗯……谢谢你。没事的。我很好哦」

诺艾尔好不容易这样回答后，反复做着深呼吸以平复心跳。

——血液，太冲上头了。

真是疯了。

自己，绝对不正常。

在随时可能被任何人撞见的地方试图杀人，简直是彻底疯了。

简直就是，被理理给救了——

「不敢相信居然有色狼潜入校园里。得赶快向老师报告才行」

「……嗯。……っ」

头晕目眩。

用手指按住眼睑，但视野的晃动依然没有平复。

「诺艾尔，感觉你脸色不太好……头，会痛吗？」

「……没事」

不——

『我一定会把你逼入绝境的』

那个，眼神。

是不是趁早杀了，会比较好？

抱着拼死一搏的觉悟——那家伙自己是这么说的。

那个男人。

……用宗隆弘。

「呐，真的没事吗？来，扶着我。呐，脸色也很难看，身体也很烫哦？真的，」

到底，是怎么，

「欸！？不要……骗人！吉川诺艾尔！？」

「啊、咧」

突然间，就像被人从头上蒙了一块纯白布料——虽然这绝不可能。

很奇怪。

视野被涂抹成一片纯白。

一片纯白，什么也看不见。就这么什么也看不见地，天旋地转。

好安静。

非常，安静。

就像掉进了一个空无一人的世界。

「……理……」

环顾四周。

理理？

你在哪里？

……你在哪里？

「吉川诺艾尔！吉川诺艾尔！不、不好了……来人……！谁快点过来啊——！！！」

「喂，开门。」

用宗敲了敲后车窗，在驾驶席上放倒座椅看杂志的年轻男子猛地跳了起来。

等车门锁解除后打开车门，

「让你久等了。」

「太慢了啦，前辈！」

「抱——歉啦。」

举起一只手做了个简易敬礼，坐进副驾驶席。

「真是的，碰上倒霉透顶的事了。你小心点，这里哪是什么大小姐学园，根本就是野生王国啊。」

「哈？啊——！」

看着浑身被雨淋湿着坐进来的用宗，年轻男子一脸嫌弃地侧目而视，皱起了眉头。

「座椅这不是全都湿透了吗——！这可是还有１１３期车贷没还的新车啊……」

「抱歉抱歉。毕竟是野生王国嘛，遭到了活蹦乱跳的小野猫们的袭击，彻底弄湿了啊。」

「你在说些什么啊！」

「真是的，难得轮休一次被叫出来，说什么带你看大小姐快开车，等到了又说你在现场等着，等回来了又说什么这里是野生王国——然后还湿答答的——……」

「这太过分了吧！我连大小姐都没看到呢！」

「原谅我吧。那种情况下没法出动警车。借你毛巾用用。」

「啊——那个是洗车用的……算了。」

用宗拿起擅自抓过来的毛巾，开始擦脸。

「总之，前辈。真的，请千万注意别惹出太糟糕的大事好吗？为了我们这群可爱的后辈们。你手里的检讨书已经多到不是开玩笑的程度了吧？」

「糟糕的事，恐怕在所难免吧。」

「……前——辈……拜托你啦～」

谈不上端正、但讨喜度十足的痘痘脸仰头看着用宗，可怜兮兮地扭曲着。

但是，

「管它糟不糟糕，免不免职……就这样我绝不服气。在那种情况下被叫去闭嘴干别的活，我怎么可能缩回去啊。开什么玩笑，真是的。」

「真是的，算了吧……那当然，连我也……松井班的其他家伙们也根本不可能服气啊。但是……」

用宗把毛巾扔进后排座位，靠在了座椅背上。

「没有什么但是不但是的。」

像吐唾沫似的咕哝道。

「这种事情——高层的这种做派，太不讲理了吧。明明那么优秀的家伙被干掉了，那帮老家伙却和检察院勾结在一起，急忙装作不知情……太臭了，臭得我鼻子都要掉下来了。」

「……真的要行动吗。……要抗拒部长命令吗。」

「只能这样了。不过，从今往后是我一个人。不会给任何人添麻烦。今天把你卷进来我也觉得很对不起。抱歉。第一步，我只是不想一个人闯进去罢了。毕竟如果连我也在这里被干掉，就没有任何证人了。」

「又在说什么呢真是的！多不吉利啊……话、说回来，……前辈。」

「嗯啊？」

「在那种大小姐学校里，真的，前辈你真的，真——的以为会有什么线索吗？关于埃玛农的死神，我也稍微听说过一点，但那几乎就像是传说一样的玩意儿吧？」

「中大奖了啊。」

「啊？」

用宗靠倒座椅，歪起嘴角冲后辈笑了笑。

「带我去医院。」

「哈？……怎么突然这么说啊？不是回署里吗？」

「那是死神啊。那家伙。」

他缓缓解开了被雨水湿透的衬衫前襟。

车厢内，

「哈啊啊！？前辈，那是！」

「……就这副德行。真是干不下去了。」

顿时弥漫开一股沉闷的血腥味。

在雨中，与那个少女——吉川诺艾尔对峙的那一刻。

她那仿佛能把人吸进去的大眼睛，令人不寒而栗地变得空虚的那一瞬间。

瞳孔中的光芒消逝，意志消逝，自我消逝——

他甚至觉得，吉川诺艾尔消失了。

那是人类肉眼无法捕捉的速度。

耳边隐隐传来某种东西划破空气的声音——

「——根本就不是能不能躲开的问题。我连凶器都没能看见。还没死成，简直就是奇迹了啊。」

要不是另一个少女扑了过来，用宗恐怕已经身受致命伤了吧。

取而代之留下的，是胸前的一道伤痕。

幸好伤口很浅，似乎也不用缝合，但若是再深一点就绝对会夺走用宗性命的伤口，此刻正以鲜艳的血红刻在他隆起的肌肉之上。

「……简直是不得了的身体性能。动起来那么快的人，我还是第一次见到。」

「松井先生遗书中提到的那个叫什么诺艾尔的女孩子……吗？」

「连声音都没发出来。甚至在采取动作前，连前摇都没有。我本来以为论格斗自己绝不会输给任何对手——但那种怪物、那种速度——如果是正常人的话根本不可能。」

「那么，也就是说……不正常……？」

「要是埃玛农的高层，那当然不可能正常了啊。」

用宗抓出一包便携面纸，先擦了擦流出的血，眯起了眼睛。

「那个就是埃玛农的死神。绝对错不了。」

「……真的假的啊……是个女孩子吧？身材娇小的、留长头发的。」

「埃玛农的死神是个女人，这也是著名的传说吧？而且……那个眼神。」

面对面的那个少女的，那双红色的瞳孔。

像刀刃般残酷地向上吊起、凶狠地闪烁着凶暴光芒的眼睛。

没有温度的、绝对零度的视线。

「看到那双眼睛，不想明白也得明白了。……那家伙，根本就不是正常人类。」

那是噬人的、捕食者的眼睛。

是肉食野兽的眼睛。

用宗皱起眉头，凝视着虚空。

「在那种年纪——究竟要杀多少人，才能露出那样的眼神啊……」

「……用宗先生，算了吧……太不妙了啊……像埃玛农这种东西，凭我们警察怎么可能对付得了啊……后台可是管理者机构啊？那可是战后世界的调停者啊？」

「即使如此，也有不得不做的事情。」

他靠在座椅上，刚准备点燃香烟，

『……好臭』

突然想起了那个少女的话。

像野兽一样粗暴、毫无防备又凶暴的少女。

拥有如杀戮殆尽、沾满鲜血的冰雪荒野般眼神的少女。

『真可怜』——甚至会产生这种念头，大概说明自己还太幼稚了吧。

「……有的啊，臭小子。」

他扔开打火机，没有点火，就这么叼着烟蒂。

「……关于松井先生的事，我当然也不可能就这么放任不管！但是……作为曾在松井先生手下干过的人，请让我说一句。」

「用宗先生是我们这儿不可或缺的人。松井先生离世的现在，更是如此！我可不想让你被上面盯上搞到免职，要是连性命都有危险了的话……」

「我没打算给任何人添麻烦。我要走我自己相信的路。」

「用宗先生！根本就不是添不添麻烦的问题啊！」

「……你小子把这事全部给我忘了。连同你的这份心思，一并交给我。刚才聊的那些，就当是今天的车费了。」

「我从今天起，把今年的带薪假全部休掉。在这期间，去探寻松井兄妹事件中异常动向的真相。揭开松井之死的内幕。为此……我要追查埃玛农的死神。」

「怎、怎么会……为什么就是不明白啊！真是的！这……这种事……简直是子不知父母心啊……」

年轻的刑警趴在了方向盘上。

喇叭发出傻乎乎的响声。

「你这小子，那用法……是不是不太对？」

穿过了针叶林。

奔跑的靴子踢飞的雪花，在阳光下闪闪发亮。

蓝天下，气喘吁吁绽放出的灿烂笑容有两个。

「妮娜！要落下你咯！」

回过头一喊，被大衣裹得圆滚滚、像只小仔猪一样的妮娜，正拼命地追赶过来。

太阳，是温暖的黄金色。

深雪是白色——直到遥远的彼方，都是一片纯白的雪原。

但是我知道。

春天就要到了。

暴风雪停息，已经过了两周。吹着冰冻寒风的云层，似乎已经归向了天空的彼方。

整个冬天不断降下、堆积重叠的冰雪层，也开始变得松软缓和了。

要是一不小心踩错地方，

「哇啊！」

——转眼间就会像这样，直接陷到膝盖深的地方。

追上来的妮娜惊讶地睁圆了眼睛，俯视着摔倒的自己。

「……都说了没事的啦。只是脚在雪里打了个绊而已！」

这样一来，作为姐姐的威严可就荡然无存了。

掩饰着慌张挤出讨好的笑，试图想办法拔出陷进去的脚，

「嗯～！……呜哇！」

噗通一声，从后背倒向了白色的平原。

散开的蜂蜜色长发，在雪地的白色衬托下显得格外耀眼。

站起身，叹了口气。

像小狗一样甩甩头，拍掉粘在头发上的雪。又用厚手套拍掉大衣上的雪。

「哎呀呀……靴子，靴子……」

只有脚拔了出来，脱掉的靴子留在雪地里了。赶忙回收回来，重新穿好。

「好啦，这样就没问题了！」

然而，

「……嗯？怎么啦？」

注意到了仰头看着站起来的自己的妮娜那带着责备的眼神。

妮娜一言不发，指了指脚下。

顺着指的方向看去，是摔倒时顺势撒了一地的一满桶浆果。

在白色的雪地上，点缀出了一片深红色的水滴斑纹。

那是两人热中于采摘的、今年的第一批红色宝石。

「这个呀？什么嘛，没事没事，拾起来就行啦！又没压烂。全～然没问题的啦」

转眼间连雪带果一把捧起全部拾集好，放回桶里。

「看吧，一粒也没丢。妮娜采的那份，全都在这里呢」

可是妮娜的气还没消。没多久，就咕唧咕唧地抽起了鼻子。

「哇！要哭了吗！？」

妮娜的嘴巴，撇成了「へ」字型。

「已经3岁了吧？又不是小婴儿了，不能为了这点小事就哭哦！」

转眼间眼眶里就积满了眼泪。擤着鼻子，开始闹起了别扭。

掉落的浆果全都拾起来了，到底有什么地方让它这么不高兴呢。

难道说，是因为一起混进桶里的雪吗？

「……是因为混进雪了才讨厌的吗？」

小家伙啪嗒地点了点头。

「有什么关系嘛，这种东西很快就会溶化的啦！」

小家伙摇了摇脑袋。

明明是个小不点，脾气还挺倔。

「真是的——……好啦好啦」

输给她了。

叹了口气蹲下身来，把视线放得和妮娜一样高。

「……真是的。来，把嘴张开看看」

虽然还在抽抽嗒嗒地哼唧，妮娜还是张开了小嘴。

「都是姐姐不好。用这个原谅姐姐好不好？」

向里面丢进去了一粒浆果。

从采摘的时候开始她就一副很想吃的样子，自己却一直让她忍着。说是回到家之前不能吃。

大概是有那么一点酸吧。含着果实，一瞬间啾地缩紧了小嘴。

不过情绪似乎好转了。咕噜一声咽下去之后，眯起那双天生色素偏浅的眼睛，她嫣然笑了出来。

这样就好。

穿着重新穿好的靴子原地踏踏脚，重新鼓足干劲。到家为止的路程只剩一点点了。

「好嘞，那就重新来过！朝着家里全速前进——！」

「前进——」高亢的声音跟着复述，两人再次奔跑了起来。

发现森林深处长着浆果是一周前的事情。

天天都去看，期待着它变红成熟，终于到了今天。终于色泽鲜艳到可以品尝了。

「妈妈，这一定能全～部帮我们做成果酱的！」

穿着长靴每跑一步，手里提着的桶里的浆果就咕噜噜地摇晃。

「你去年还太小，一定不记得了吧！今年开始，我就让你帮忙！很有趣的哦，家里所有的锅，全～部都要用上呢！」

期待得不得了，脸上忍不住露出了笑容。

利用晚饭前的这段时间，今天是做果酱。

在家里的每一口锅里烧开水，把洗好的浆果投进去，加入大量的砂糖熬浓。

甜甜的气味弥漫整间厨房，爸爸凑过来探头问『在做什么呢？』，妈妈就把他一句『魔女修行的期间男子禁制！』给赶了出去。

没错，做果酱就是魔女的修行。

搅拌大锅的大长勺，还有咕嘟咕嘟冒泡沸腾的红色酱汁！

它们不久就会熬浓，变成只有魔女才能做出来的、诱人甘甜的果酱。

「做好的果酱装进瓶子里，剩下的那些，今晚做成派！做成怎么吃也吃不完的特～～～大个派！爸爸也最喜欢吃了呢！」

派！派！妮娜高声喊道。

和自己一样，妮娜肯定也高兴得不得了吧。

太好了——刚才虽然差点后悔，但带她一起来果然是正确的。

没有一个人摘完真是太好了。

看着开心的妮娜，自己的快乐也翻了一倍，不断膨胀起来。

今天带妮娜去过的那个森林深处。

等到了春天，更多种类的浆果就会接二连三地开始结实。

而到了夏天，白色的鲜花会漫山遍野盛开，就像要填补花丛缝隙似地，紫色和橙色的花儿也会探出头来。

秋天则是黄金色的夕阳。

不久之后是白色的雪，寒冷的冬天会将一切掩盖。

——一直以来，森林深处的那片空地都是只属于自己的秘密基地。

不过从今天起，分给妮娜作为共同的地方倒也可以。虽然又傲慢又笨，但毕竟是幼小又可爱的妹妹。

今夜在上床睡觉之前，〝附带条件地〟，给她进入那个地方的许可吧。

把手放在圣经上，进行正式的誓言仪式。

仪式必须在夜幕降临之后举行，这是绝对的约定。

要她发誓遵<じゅんしゅ>守的条件，就是不能一个人过去。

对年幼的妮娜，也差不多到了该让她从小婴儿毕业、为了成为独当一面的淑女而接受教育的时候了。虽然淑女会不会跑去森林玩，稍微有些微妙就是了——

不久后，从稀疏的树木间探出了家里的烟囱，门也渐渐看得见了。

气喘吁吁地跑进了被树木遮挡的院子里。

「到～达！……哎呀？」

她歪了歪头。

扑到门柱上后，她才注意到。

出门时明明关好的门，现在却开着。

「……为什么？有客人来……？」

她歪着头，用没拿水桶的那只手牵住了随后跑到的妹妹的小手。无论是自己，还是爸爸妈妈，都不可能把门敞开着不管。

有什么人来了。

会来自己家里的客人——也就是熊取叔叔，还有送鸡蛋蛋糕的奶奶吧。

如果是奶奶倒是挺好的，但叔叔那边常常喝了酒，自己有些害怕他。

朝门内张望了一下。如果是奶奶的话，这里应该停着平时用的手推车才对——

「……没有手推车呢。是叔叔过来了。」

稍微想了想，她做出了决定。

「……去厨房等叔叔回去吧。要是把锅什么的拿出来做好准备，妈妈一定会夸奖我的。」

妮娜肯定也害怕那个叔叔。

因为每次见面他都会酒气熏天在大喊『长这么大了啊——！』『将来会变成大美人哦——！』『真乖真乖真乖！』——又是被抛来抛去又是被全身挠痒痒，她肯定很清楚会遭多大的罪。

妮娜连连点着头，老老实实地跟着来到了作为独立别栋的厨房。

那是一栋小巧玲珑建在雪地里的圆木小屋。

拍掉靴子上的雪进到屋里，把手伸进打好的水里。

「好冰呀！」

因为冰冷，头脑深处发出一阵剧痛。

「好～啦，妮娜！要好好洗才行！」

抓住刚稍微沾湿指尖就打算站起来的妹妹的手，帮她仔仔细细洗干净。

洗完手，脱下外套，跑回来的身体依然暖和。决定先不上柴火，她立刻把水桶里的浆果倒进了洗涤桶中。

「那么，先把锅子放下来……嗯？」

她注意到站在厨房中央一动不动的妮娜。

「你在干什么呢？手有好好擦干吗？会生冻疮的哦」

听到呼唤，那小小的背影连动都没动一下。她似乎盯着窗外，僵在了那里。

窗户对面，是妈妈、爸爸和大叔应该在的主栋客厅。

「……妮娜？」

有些在意，她便把端下的锅暂时搁在水槽里。

走上前来，把手搭在小妹的肩膀上，

「怎么了？」

顺着妹妹注视的方向，将自己的视线移了过去。

紧接着，

「啊。是妈妈」

妈妈正站在窗户对面的主栋屋里。

站着，凝视着这边。

「在干什么呢……？喂——」

她挥挥手，发出「我们回来了哦」的信号。

然而，妈妈却丝毫没有露出笑容。

脸色煞白得仿佛僵硬了一般，睁大双眼注视着这边，

「——！」

悄悄地将双手指尖重叠在胸前。

心脏陡然一剧跳。

如弹跃般一把抓紧妮娜的衣服。就这样，两人一同跌倒在地板上。

——来了。

『那一刻』，终于还是来了。

她在冰冷的地板上匍匐爬行，一把拽住水槽下方隐蔽的把手，把抗拒的妮娜塞进收纳空间里。犹如盖上盖子一般，自己也随后贴紧压住妮娜，硬是将身体挤了进去。

「忍耐……！要忍耐！敢出声闹我就打你哦！？」

她压低声音，死命地呵斥。妮娜的撒娇别扭声像坏掉的机械一样戛然而止。

眼看自己也几乎要尖叫出声。

在胸膛里剧烈跃动的心脏更加狂暴，让她喘不过气来。

妈妈刚才将手指重叠，置于胸前。

那是『以最快速度藏起来』的暗号。

是敌人——敌人终于追到这里来了。

她用颤抖的声音对妮娜喃喃说道。

「……对不起，说要打你。很难受吧……对不起。但是，无论发生什么，绝对、绝绝对对不能动。也不能发出声音。听懂了吗？这是姐姐一生一次的求你。」

不只是声音。身体也在颤抖。

点头的妹妹似乎也察觉到了什么，瑟瑟发抖。

紧紧抱住妹妹，把脸埋进那柔和浅色的头发里。

——本以为能让妮娜不必遭受这种痛苦的。

那是早在妹妹出生前、很久很久以前的事情了。

过去我们一家人住在更靠东边的一个小国的古老城堡里。

但是坏人们——爸爸称之为埃玛农的家伙们企图逮捕我们，一家三口只带了微薄的外币，在雪夜中逃向了森林。

自己扮成男孩子的模样，妈妈故意在原本美丽的脸上弄出烫伤，爸爸则靠药物急剧发胖。

跨越国境，穿过管理者机构的检查站，辗转于各个难民营之间——

「妮娜……没事的。姐姐会保护你的。抓紧我……」

一路一心朝着北方迈进。

然后，终于——真的终于，抵达了这座森林里的家。

穿梭匍匐在被战争烧焦的国家之间，如昆虫一般挣扎，终于有了『家』。

〝可以回的家〞，终于有了。

妹妹出生了，自己也不再穿男孩子的衣服，终于变回了普通的一家人。

城堡、金钱、佳肴、礼服、每个生日举办的舞会、蜂拥而至前来谒见的大人们，抛弃了一切，失去了一切，终于才换来这一切。

可是，那些抛下的东西，如今怎样都无所谓了。那种东西，她一个都不想要。

祈求的，唯有一件事。

今后也想一直在这里生活下去。

在这座安全、放心的家里。

和爸爸、妈妈、妮娜，我们四个人，永远——

「唏！」

身体猛地一震。

脚步声。以及仿佛拖拽着什么的动静。

进到这栋小屋里来了——

「……女儿们呢？」

恐怖捏碎了心脏。

女儿们。

是指自己和妮娜。

「不知道！没有什么女儿！」

是妈妈的声音。

什么？」

究竟发生了什么事？

「附近的居民说有两个女儿。一个十三岁的，一个三岁的。」

「班长！那边没有！」

「仓库里好像也没有！」

脚步声变多了。

「要是隐瞒的话，可是会折寿的。」

「反正……反正你们打算杀了我吧！杀了我！现在杀了我就是了！啊呜っ！」

从未听过的、妈妈激烈的尖叫声。

像是被殴打的声音，还有像是倒下般的震动。

「……っ」

一切都好可怕。

究竟发生了什么，我不明白。

拼命用双手捂住快要尖叫出来的嘴。将妮娜的头死死抱在胸前，保护她不受可怕异响的惊吓。

「呜、咕っ！……啊啊啊っ！」

——妈妈！

忍受不了了。

躲藏的壁橱门上，有一道微小的缝隙。

强忍着发抖，为了不发出声音而移动身体，从缝隙向外面看去。

「……っ！？」

脑海，一片空白，麻木了。

妈妈被两个男人按倒在地，头部被另一个男人踩在脚下。

「……っ……」

这种事，太过分了。

对我温柔的妈妈，竟然做出这种事。

竟做出这种事——

「女儿去年就生病死了！已经够了吧！？拎着我们两人的首级去凯旋吧！被虚伪世界的虚伪权力保护着，去过愚蠢的生活吧！但你们那个世界的和平不过是欺骗！战争不会结束！管理者机构就是一群聚集在腐肉上的鬣狗！」

「……你说什么？」

「我是那个人的妻子！我不会说我丈夫所做的一切都是对的……但是，我爱他！原谅他的一切！那是永远。不变。即使失去肉体，我也绝不会停止爱他！我的灵魂将永远陪伴在他身边！」

「……居然被你说到这个份上。看来你怀着高尚的觉悟啊。很好。就如你所愿，送你去巨龙那里吧。……古老城堡的，落日公主啊。」

诡异蠢动着的，穿黑衣服的，男人们。

被粗暴拉起来的，妈妈。

住手——快住手啊。

不要对我妈妈，做粗暴的事。

像在许愿一样，用双手握着妹妹的手。

像在祈祷一样，缩着肩膀。

许愿和祈祷都没能传达。

惨剧在眼前发生了。

「——っ！」

巨大的刀刃，砍向了被拉扯着头发弯下腰的妈妈的脖子。

「っ……呜……っ……っ……」

砍向了脖子。

随后是，鲜红的，喷泉。

「……这是巨龙与其妻子的首级。」

头发还被抓着，那简直就像是，皮球一样。

滴着血，

失去头颅的身体，像人形傀儡一样，被扔在了地板上，

「……啊……っ……呜……」

没有大喊着住手冲出去，是因为怀里有妮娜在。

遭受如天灵盖挨了雷击般的冲击，却能忍住没有昏厥过去，是因为怀里的妮娜在瑟瑟发抖。

咬紧的后槽牙，发出了从未听过的咯吱声。

全身的肌肉像被死死绞紧拉绞一样僵硬发痛。

呼吸就像肺部被击穿、濒临死亡的鹿一样。

即使如此——

即使如此。

「做好防腐处理。就算空运也要花上4个小时。」

「了解」

现身的男人手中，拿着父亲的，头颅。

提在手里。

「……爸……爸、……」

用所有的手指，用整个手掌，死死封住了嘴巴。

将险些脱口而出的呼喊声，封死，扼杀。

如果说没有预想过，那是骗人的。

可是，不想去相信。

不想知道。

爸爸，不会来救我了。

和妈妈一样，被杀害了。

把两人的头发束在一起似的，爸爸的头，和妈妈的头，被一并运走了。

「还没完……这不是结束。如果不把巨龙的血脉斩草除根，任务就不算完成。确定是有个女儿的。」

「但是，屋子里已经全都搜遍了。」

「……接下来就是森林了吗……」

「听说森林里有那一家人在猎鹿时用过的木屋。」

「好，去那边搜搜看。一发现，立刻格杀。」

格杀。

在脑海中，回响不停。

格杀。

——就像，爸爸和妈妈一样。

如果被发现，就会被杀死。

脑子里，像被抹白了一样一片空白。

一切的一切，都沉沦了。

撕裂了。

涂黑了。

毁灭了。

被彻底击垮了。

——然后。

过去了多久呢。

还是一点时间都没过。

还是漫长的一夜，已经过去了呢。

倚靠着的门，无法承受重量，打开了。

紧紧抱在一起的两个人，就这样滚了出来。

好一会，甚至无法站起来。

妮娜瘫坐在地上，什么也不明白地流着眼泪，却拼命忍住哭声。她依然在遵守着自己的嘱咐。

鼓起发麻的四肢，站了起来。轻轻抚摸着妮娜的背。

「……看向那边，把眼睛闭上……」

不能让她看见。

这样的光景，绝不能，让她看见。

失去头颅的妈妈，依然和那时一样，倒在地上。

周围，是一片血海。

墙上，是血沫描绘出的图案。

简直就像把野莓果酱，洒了一地似的。

「……该，怎么，办才好……？」

连眼泪也流不出来。

僵立在原地，呼唤着不听使唤的身体。

「妈妈」

弯下腰，触碰着背。

「野莓，摘了好多。妮娜也帮了我。这些，要怎么办？谁来帮我们做成果酱……？」

摇晃着肩膀。

好冷。

没有回应。

「妈、妈」

注意到了那手指。

「啊」

食指和中指，交叉在一起。

那是『立刻带上妮娜逃跑』的意思。

并且，是『要和妈妈说再见』的意思。

来自妈妈的，最后的信息。

抬起了头。

呼唤了妮娜。

摘下的野莓里，看起来最漂亮的２颗，放进了妈妈的手心里。

就这样，告别。

和爸爸，也告别。

和这个家，告别。

厨房抽屉的最上面。这里放着钱。攥紧所有的钱，塞进袜子里面。

然后，剥开那个抽屉的底板，掏出的是一把手枪。把它塞进内衣里。

握住妮娜幼小的手，让她站了起来。

给她穿上鞋子，套上外套，推开了门。

瞬间被扑面而来将身体往回压的寒气所吞没。

咬紧了牙关。

不甘示弱地迈向室外。

——立刻带上妮娜逃跑。

我知道了。

我知道了，妈妈。

「……绝对，不能松开姐姐的手哦。姐姐也绝对不会松开妮娜的手的。」

紧紧地、紧紧地握住，

「——跑起来！」

飞奔起来。

森林的另一侧，总之先下山去镇上吧。

哭泣，留在以后。

现在总之快跑。

不去回头看怀念的家，也不去回头看怀念的森林，抛下一切。

抛开爸爸，也抛开妈妈。

咬紧唇瓣，在穿梭于森林的雪道上狂奔。

紧紧握住那只幼小的手决不放开，一刻不停地迈动双脚。

连呼吸都仿佛要停滞。

悲伤至极，恐惧至极——

「啊！？」

不知何时察觉到了那一点，喊了出来。

没有。

握在手心里的，妮娜的手。

「妮娜！？」

不见了。

不见了，不见了——

人不在。

妮娜，妮娜不在。

「妮娜……妮娜！不要……不要啊……为什么！？」

手心里，空空如也。

明明原本紧紧握着的手心里，还残留着一丝余温。

――不知不觉间，竟已滑落溜走了。

不知在何处，松开了手。

脊背一阵发凉。

环顾四周。

黑暗。

漆黑的、黑暗。

无论是太阳、星星、月亮还是灯光――没有一丝一毫的光芒，深沉的、深沉的黑暗。

那么小的孩子，在这种地方，孤零零一个人――

「骗人……怎么会……怎么会……」

发疯似地伸出手去，寻找那原本确实紧握着的余温。

然而，抓了又抓，都是一场空。

手心里什么也没有。

究竟是什么时候，松开了手呢。

该怎么办。

该怎么办，大家，全都不见了。

「……哇、呜、哇……っ……啊……」

该怎么办。

好害怕。

该怎么办，爸爸。

该怎么办，妈妈。

妮娜、小小的妮娜――

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！！」

猛地坐起身。

拼命地握紧双手。仿佛在挣扎着想要抓住那早已失去的东西——

【話者：葵／中文名：葵】「……啊……っ」

熟悉的高级轿车那白色的车顶，正俯视着葵。

——梦。

是梦，啊。

从随着粗重呼吸而起伏的肩上，毛皮滑落了下来。

刚才，做了一个梦啊。

睁大翡翠色的双眸，紧紧握住冷汗涔涔的双手。

空无一物的，双手。

明明刚才还无比珍视地紧握着，现在，却空无一物——

【話者：葵／中文名：葵】『弄丢了。』

唯有那种剧烈的丧失感，即便从梦中醒来，依然紧紧贴在仿佛随时要尖叫出来的喉咙里。

【話者：葵／中文名：葵】「……っ」

妮娜。

寻求着早已失去的余温，在紧握的双手上加大力量。指甲嵌入了掌心，可即便如此，手心里依然空无一物。

【話者：葵の部下／中文名：葵的部下】「……葵大人？」

宽敞的高级轿车后排，葵将身体陷入座椅之中，在她身旁的一名侧近满怀担忧地递过一杯冰水。

【話者：葵／中文名：葵】「啊……谢谢……」

接过杯子，一口气将水喝干。

递还玻璃杯的手指异常冰冷，微微发抖。察觉到他那心疼的目光，葵自然地将双手重叠在一起，掩饰着颤抖。

【話者：葵／中文名：葵】「真奇怪呢」

她微微一笑，耸了耸肩继续说道。

【話者：葵／中文名：葵】「即使是我这样的人，也有做噩梦发抖的时候呢。真是可笑」

【話者：葵の部下／中文名：葵的部下】「……看您似乎很疲惫……身体没出什么问题吧」

【話者：葵／中文名：葵】「嗯，没事。什么事也没有。只是稍微——是啊，也许是累了吧」

【話者：葵の部下／中文名：葵的部下】「要为您拿些酒来吗」

【話者：葵／中文名：葵】「傻瓜。接下来可是要跟那个叫黑泽的狗屎老头交手呢？哪能喝得酩酊大醉。不过……谢谢」

她把背靠在座椅上，将额头贴在冰冷的后车窗上。

引擎的，震动。

玻璃的另一侧，无月的黑夜正缓缓流逝。

橙色的路灯整齐排列着，山路缓缓蜿蜒盘旋。

对了。

这里已经，不再是那片雪原了。

是梦——一切，都是梦。

唯有空无一物的双手，才是现实。

【話者：葵／中文名：葵】「……っ」

她吐出一口气，撩起黏在汗湿额头上的金发。

受不了。

推开厨房木门的那一瞬间，那股，冷气。

明明自那以后已经过了好几年——明明自己早已完全成长为大人，那股冷气，却依然冰冷着这具肌肤。

即使身披毛皮，即使戴满宝石，肌肤也感觉不到一丝一毫的温暖。

无论何时，都冷得要命，仿佛要被冻僵一般。

环抱着自己的肩膀，在柔软的座椅上，葵像个孩子一样蜷缩起身体。

倾泻而下的金发，遮住了白皙的侧脸。

【話者：葵の部下／中文名：葵的部下】「……葵大人……」

不依赖，任何人。

能够温暖如死尸般冰冷身体的，只有这两条手臂。

遮着脸，仅仅发出声音笑了起来。

【話者：葵／中文名：葵】「……啊哈……果然，做恶梦了吗。总觉得——好冷」

就是这样一路活过来的。

去战斗，去取胜，去活下来。

用空无一物的双手，温暖着自己冻僵的肌肤，不回头，绝不回头，一路奔跑至今。

这就是，葵。

葵的A，是阿尔法。

O，是欧米伽。

而I——则是我。

名字所指代的，是阿尔法也是欧米伽。

那是，起始也是终结。

那就是，我。

那就是葵。

这世上的唯一。这世上的一切。那就是葵。必须如此，不可以不是如此。

为了做到如此，才去战斗。

【話者：葵の部下／中文名：葵的部下】「那个……快到研究所了」

【話者：葵／中文名：葵】「嗯。我知道」

我当然知道。

——这一分一秒，都是战斗。

是不能输的、拼上性命的战争。

怎么可能会输。

绝对——

【話者：葵／中文名：葵】「来吧……出发了哦」

我一定会赢。

我会将一切踏于脚下。

跨越过去，踩踏过去，活下去。

【話者：葵／中文名：葵】「……葵，绝对，不会输」

干涸的双唇上，浮现出鲜明笑意的瞬间。

如同从深水中一口气浮出水面般，葵抬起了白皙的美貌容颜。

紧闭了一次双眼，随后，凝聚力量，睁大了双眸。

翡翠的宝玉中，燃着冻结的火焰。

带着魔力吸引着人的、高贵的热量。

【話者：葵／中文名：葵】「有闲工夫做梦的话——」

粗暴地一把将金发捋到脑后，抓起丢在座椅上的口红。

「就像是在说『去补个妆吧』一样呢」

绽放出一抹如大朵鲜花般的笑容。

那是宛如被点燃的爆药一般、带有惊人热量的笑容。那是外行人根本无法模仿、犹如剧毒结晶般的绝美笑意。

「啊！如果是镜子的话，我来……」

「没・关・系・的・哦」

窥向透过夜色映照出自己姿影的后车窗，为那艳丽丰盈的双唇涂抹上色彩。

散发着牛奶般光泽的肌肤，在红唇深沉色彩的衬托下，显得愈发晶莹剔透。

双颊宛如散发幽香的鲜艳玫瑰。

雕像般的身体曲线，配上一身犹如发情公鸡般的衣装。

「——怎么样？漂亮吗？」

朝侧近转过身去，捋起头发抛了个媚眼。男人的脸色，

「啊、哈、哇哇哇哇哇哇」

刹那间便通红得仿佛随时都会破裂开来。

「不是『哇哇哇哇』啦。快回答我。葵漂亮吗？性感吗？」

刻板严肃的男人微微颤抖着，一遍又一遍地不停点头。

「……那——算什么嘛」

这种回答可无法令人满意。

「呜啊呜！」

贴上身去，一把抓住他的领带，将男人拉了过来。

虽然没有可以去依偎的臂膀，但主动攻陷的男人，却多如繁星。

葵微微眯起视线，射透男人的双眼。每一次眨眼都因欲望而润泽，融化得靡软一片。

「你真的这么认为吗？如果是真的，那就亲我」

「啊、呜、唔」

仰头凝视着如石头般僵硬的男人，葵那融化的双眸中浮现出凶恶的光芒。仿佛要杀人似地狠狠盯着，

「……为什么不亲？呐，在这样的夜晚里，你就想不起吗？葵一个人，和你——们所有人……在看得到星星的小木屋里……好几个小时，做了一次又一次……」

然而，那下流的耳语，却带着致死量的甜美。

保持着并未触碰的距离，用声音挑逗着男人的双唇，葵跨过他的身体，俯压在他的大腿上。

因为双腿大幅张开，礼服一路掀到了腰部。

暴露出了令人心惊的顺滑、如丝绸般白皙的大腿内侧。

「……想起来了吗？那个让人神魂颠倒般的派对」

「啊……っ」

当她微微挺起腰肢，薄薄内衣包裹着的那处柔软的大腿根部隆起，便柔和地抚过男人僵硬挺立的股间。

断断续续的沙哑声音，死命地吐出一句『快要到达了』，

「都说了我知道啦」

葵就那样将饱满而湿润的部位紧紧贴了上去。

仿佛隔着内裤将那复杂褶皱的形状传达给对方般，蠕动着腰肢。

用褶皱交汇处上端那硬邦邦挺立的小小尖核，一次又一次地摩擦着对方紧绷的部位。

「这是为了提提神哦。提提神」

「啊噫……っ」

发出一声诡异变调的惨叫，男人痛苦地闭上了眼睛。

「干嘛那种表情。根本不用忍耐哦。在葵面前，你要坦率一点」

抬起原本蠕动着的腰肢，居高临下地俯视着男人。

「把你的欲望，对葵的爱恋，尽情地、全——部都露出来。那会变成葵的力量。变成无论何处……都能飞过去的动力」

翡翠般的双眸中，闪烁着犹如垂涎三尺准备撕咬猎物的猛禽般的凶暴光芒。

「啊、葵、大人……」

带着长指甲的葵的手指，缓缓推开自己薄薄的内衣。

被修剪过的体毛所覆着的单薄肉阜，从拉开的内裤中显露出来。

「你爱着葵的，对吧？」

「……向天地神明发誓」

「别向那——种莫名其妙的东西发誓啊」

「啊呜！」

发出悲鸣，是因为鼻尖被前齿咬住了。

「……向这个葵，发誓」

「啊……っ」

吐出热气，是因为拉链被粗暴地拉了下来。

「向葵的头发，」

「……比任何人都要耀眼……」

「向葵的肌肤，」

「……比任何东西都要细腻光滑……」

「向葵的双腿，向葵的胸膛，向葵的双唇，」

「……这一切都是世界上最顶级的宝石……」

「还有向葵的力量」

「……我发誓。这性命、这身体、尊严、心灵，将我拥有的一切都奉献给您」

「一辈子哦？」

「一辈子。不，哪怕转世七次，我也愿在您脚下……！」

对着激动万分紧抱上来的男人的额头，

「——真可～爱」

像小鸟一样，落下一个温柔的吻。

瞬间，从拉链中挺立而出的硬挺肉棒猛然增加了硬度，顶到了葵的大腿内侧。

肉的臭气轰地一声变得浓郁。那是从前端黏稠地渗出的雄性汁水的气味。

「葵很美吧？所以你才会变成这个样子吧？因为葵也觉得你很可爱，」

葵的手指，勾勒着从拉开的内衣中溢出的柔软肉褶缝隙。

发出黏腻湿润的声音，抽离的手指间拉出了丝。

「才会变成这个样子哦」

将湿润的手指凑向饱满娇艳的唇边，

「唔呼呼……很甜的哦，葵的蜜水」

用粉红色的舌头，黏腻地舔舐干净。

接着，缠绕着更多唾液而湿润的指尖，

「啊……已、已经……っ」

伸向了从拉链间屹立的赤黑色肉茎。在不安与期待中，男人的声音窝囊地颤抖着，

「啊呜……っ……呜啊、啊……」

只要旋转挑弄着那膨大成伞状的前端，他就会像乐器一样发出美妙的声音呻吟。

与此同时，她的另一只手，

「……葵的奇迹方舟，」

「啊咕」

扯住了男人的前发。

「……已经在天空飞翔了。不被任何人击落，慢慢地在云层的高度飞翔着」

极为蛮横地凭着力气拉近。

啪嗒啪嗒地，男人的头发在她手中被硬生生拔断。

「……你也在一起飞吧？你正乘坐着奇迹方舟，对吧？」

因疼痛而扭曲的脸庞，瞬间因欢喜而泛起明艳耀眼的蔷薇色红晕。

「当、当然……了……っ」

「那就无论到哪里，都给我跟紧了」

「是！嗯唔」

「嗯……っ」

撕咬般啃向拉近的男人的双唇，宛如野兽。

扯住抓紧的前发，拧转男人的脸庞，用贴上的双唇顶开男人的嘴唇，深深地塞入舌头，舔舐牙齿，与舌根交缠，将唾液灌入咽喉。

这样做的同时，指尖轻轻扶住耸立的肉棒，

「……差不多到了成熟可口的时候了呢？」

「嗯啊！」

毫无预兆地，势头极猛地狠狠沉下腰去。

滑嫩融化的肉褶，一口气将反弓直抵根部的肉茎吞没到底。

垂着唾液的双唇，发出娇声绽露出笑容。

「啊哈……太棒了！好硬……っ！快看，给我动起来！」

俯视着男人的湿润瞳眸。那份凶暴宛如吞噬了黑暗般几乎要滴落出来。

压抑着声音的男人的腰部，如畏惧般微微蠢动。

咂舌。

将抓着的头发进一步拉近，

「给我好好动起来！喂！像种马一样顶弄葵，试着顶穿到腹部深处啊っ！」

如同咬人般倾泻出骂声。面对深度旋转碾磨、诱惑摆动的腰肢，男人的指尖深深陷入其中。

抓紧葵纤细的腰肢，向上提拉，

「呜咕！……呜、呜啊！」

一口气按落，用肉棒深深地贯穿那柔软的通道。

「啊嗯っ！啊啊啊っ！」

仰头后折的瞬间，散落的秀发如黄金瀑布。

在盲目横冲直撞的顶弄摇晃下，葵发出了痛苦的悲鸣。

「嗯っ！啊、啊、啊呜っ！」

从唇角溢出一缕牵丝的透明唾液。

那仿佛在求救般的双手，从男人的脖子移开，搭在了仿佛随时会撞到头的天花板上。

「这次，轮到葵的……回合了！」

葵双手撑住天花板重整姿势，浮现出一抹淫荡的笑意。

她虽然非常喜欢粗暴，但光是一味被动地被摇晃可没意思。

即便腹部深处被猛烈顶弄，葵依然上下摇摆腰肢。如摩擦般横向扭动，如拧转般甩动腰身。

「啊、咕……っ」

痛苦呻吟的，这次换成了男人。看着他半张的嘴里溢出的声音，葵浮现出欢喜的笑意。

「啊哈！你看、你看！很舒服吧？葵的这里夹得很紧吧？这可是花了可怕的大价钱、做过极其惊人保养的，这世上最好的穴啊！」

飞溅的汁液弄脏了座椅，向后仰起的胸口上汗水流光。

「忍耐什么的，绝不许……那种余裕，我可不承认……快点……赶紧射出来啊……快点、快点射出来啊……给我吧……在葵的深处，把你的东西狠狠泼撒进来……っ」

「啊、啊呜呜呜っ」

潮红的美貌上，绽放出犹如烂熟至花瓣凋零前夕的玫瑰般芳香的笑意。

抓着领口，葵的腰部激烈而小幅地颤抖着。

与此同时，阴道口如紧咬猎物的蛇一般，为了不放过对方而死死勒紧，不断流出带泡的湿滑汁液。

用柔嫩的内壁不断摩擦，如橡胶圈般残酷地绞紧、摇晃、颤抖、蠢动，

「呜啊——っ」

一瞬间，淫乱的蛇将膨胀得仿佛快要破裂的肉棒死死含住，仿佛要一路吞咽到喉咙深处。

顺着葵所说的，男人似乎决定不再忍耐。

「唔、っ咕、っ呃……！」

「……啊……呜、嗯っ……」

在葵黏膜壁的狭缝间，他毫无克制地顺从着快感炸裂。

劲猛喷出的白浊液体，被灌入阴道内部。

仿佛要把那液体一滴不漏地吞咽下去一般，葵的性器官在最后的死紧绞榨中颤抖。

犹如在晚宴收尾时舔舌的贪婪之蛇本身。

「……哈、啊……」

被汗水湿透的美貌，松弛成灿烂的微笑。

在葵体内释放完毕的男人，从炽热的肉筒中拔出后，仿佛失神般睁大眼睛，软绵绵地倒在座椅上。

「……多谢款待啦……真是遭罪了呢」

满脸满足地眯起眼睛，葵在座椅上挪动身体。

随后慢条斯理地躬下上身，

「唔」

噘起双唇，吸附到那缠绕着两人份黏液而照发着光泽、至今仍保持着微弱硬度的肉茎前端。

「啊、葵、大、人……っ」

出声吸吮的微妙唇触，让亲信男人挺起腰部苦恼地呻吟。

「……呵呵」

拉出黏稠的银丝将嘴移开，葵抬起了头。

然后，

「……你看」

她张开嘴，向男人展示口中。

在鲜红的口腔黏膜池里，尿道中残留的精液残渣与唾液混合积聚在一起。

带着残留的笑意，她将其咽了下去。

「……好、吃」

男人呆然地在极近距离凝视着葵的美貌。

堂堂大男人涨红了脸，似乎无法将视线从那模样上移开。

「你的味道，非常美味。对葵来说比什么都是佳肴呢」

如此低语倾诉的话语中，毫无虚假。

直勾勾地、凝结着热情注视的视线。

因思念葵而挺立的性器官。

贯穿身体的炽热。

吐进肚子里、自我的结晶。

这所有的一切，都成为了葵力量的源泉。

「……我也爱你哦。葵也，爱你」

她伸出双臂，将男人的头部抱在胸前。

只有在不暴露在任何人视线下的这种时刻，葵的微笑才会洋溢着母亲般的安详。

「啊、葵大人……您的存在，正是对于我们而言最初的奇迹……」

在柔软的双乳之间，断断续续吐出的气息热得仿佛要燃烧起来。

葵什么也没有回答，只是反复地抚摸着男人被汗水湿透的头发。

不久，接连迎来几个大转弯，车道变窄，车速也慢了下来。

穿过有保安看守的铁门，豪华轿车平稳地滑入了目的地。

「……好了，到了呢」

发动机的声音平息，座椅的震动随之消失。

寂静无声的夜色中，只有阴森的风声吹过。

挺起汗水湿透的身体，在抽动的两片朱红褶皱之间，雪白的液体拉着丝垂落而下。

察觉到那份触感，她看向胯下，

「啊嗯……」

弯下身子的瞬间，伴随着一阵声响，白浊喷涌漏出。顺着大腿内侧流下，滴落在座椅上，即便用指尖擦拭，也源源不断地溢出来。

这时，停好车的司机打开了后排车座的车门。

「葵大人，我们已经到了」

「擦干净」

对着单膝跪地的司机，她维持着内衣褪开的状态，大大地张开双腿。

「是。遵命」

将葵这场晚宴的全过程尽收耳底的司机，恭敬地低头致意，带着几分恍惚的表情从怀里取出一条丝绸手帕。

细致地折叠好后，按压在葵柔软的器官上，开始擦拭清理不断滴落的精液。

「嗯唔！别擦得太用力好吗？」

「啊……十、十分抱歉」

「高潮过后可是很敏感的。这么被摩擦，岂不是又会想要再来一次了吗？……算了吧」

她带着淡淡的微笑制止了司机，以从容高雅的姿态披上毛皮大衣。

拂起的金发，在黑暗中飞舞。

「鞋」

「是。在这里」

一双鞋跟如尖锐武器般的凉鞋被摆在了脚边。

她以优雅的姿态将雪白的脚趾伸了进去。

「……走吧」

右脚的高跟踩在地面上，左脚的高跟紧随其后。

葵缓缓挺直脊背，走下了豪华轿车。

夜风吹散了金黄色的发丝。

她傲慢地扬起下巴，轻哼了一声。

闪耀的翡翠双眸，聚焦在眼前巨大的建筑物上。

「……这就是天崎的心脏吗」

仿佛耸立在眼前的混凝土立方体本身就是敌人一般，葵挑衅似地瞪视着它。

但她的唇角，却挂着从容的微笑。

她压根就没打算在这种地方悠闲地打发时间。

如果梦想存在终点站，那么这里充其量只是第一个大型转运站。

无论如何也要将这里镇压，让它屈服在自己的脚下。

无论如何，都要。

「……就让我拿下它吧……」

「葵大人，请往这边！」

齐刷刷低头致意的，是乘坐前导车的男人们。

他们排在葵走下的道路两侧，以行礼的姿势停下动作。

「辛苦了」

让四名侧近守护在周围，葵踏响清脆的高跟，华丽地走在男人们搭建的人墙通道上。

这就是葵的道路。

通往野心、通往梦想的道路。

这是从那片雪原开始，直至今日都绝不回头地一路走来，葵生存的唯一一条道路。

就在她踏上正前方的台阶，准备进入研究所大堂的那一刻。

「……什么？」

她停下脚步，皱起眉头。

保镖们顿时绷紧了神经。

建筑物内部，一名看似研究员的年轻女子慌慌张张地朝这边走来。

「葵大人，请后退！」

为了进入警戒状态，保镖试图让葵退后，

「没关系。那个女人不是敌人。看一眼不就知道了」

葵亲自按下了对方伸出的手臂。

「不，可是……」

「把枪放下！葵不会退后！」

听了葵的话，男人们这才很不情愿地把枪放回枪套里。

不久，身穿白大褂的女子推开玻璃门，来到了停下脚步的葵等人面前。

她调整了一下呼吸，行了一礼后，怀着紧张的神情开口道。

「啊、葵大人，这是来自黑泽主任研究员的口信。今日的会面预约希望能取消……」

「你说什么！？取消！？」

「噫」

看到葵眼神的变化，女子缩了缩肩膀，向后退了一步。

葵抓住了对方的衣领。

「啊、呀！」

几乎是将她提了起来一般，粗暴地拉拽到面前。

在呼吸相闻的距离下，葵低声发出低吼。

「……开什么玩笑。话说回来，你谁啊？」

「我、我是黑泽主任的私人助手！」

「这样啊。大便的助手啊。哼嗯，挺敢小看人的嘛。我这边可是有要紧事的。你去告诉那个连大便都不如的呕吐物老爹，要是敢取消的话绝对会后悔的」

女子面色铁青，双唇颤抖，但还是摇了摇头。

「没、没有……这道口信是绝对的，还请您今天先回吧……」

「哎呀。绝对，是吧。……你还真说了句有趣的话呢。到底发生什么事了。给我说明白」

「那、那个，这、那是绝密事项……」

「绝密？啊，这么说是关于那对双胞胎的问题咯。说到那家伙们的绝密事项，顶多也就只有那个了吧」

「……啊……」

女子捂住嘴，脸色变得一片铁青。

似乎觉得自己说漏嘴了，但那个反应本身就是失败。

「 Bingo，吗」

知道随便的瞎猜猜中了，葵扭曲唇角笑了笑。

葵像推开她似地放开了女子，

「哼，传话的话就叫个更有用的家伙过来啊。我们走」

踩响高跟鞋，率领男人们朝入口走去。

「不、不可以！」

「……哎呀呀，真是的」

仿佛看到了意外之物一般，葵睁大了美丽的双眼。

「这可真是，了不起的蠢女人呢。恶心透顶，让人想吐呢」

「这、这是黑泽主任的命令……！」

女子竟勇敢地死死拽住了葵的手臂。看来即使动用武力也不打算让葵前进。

葵停下脚步，在美貌上挂起一抹华丽的笑容。

「……光凭你敢碰葵的这份勇气，我就夸夸你吧。看来你并不明白自己干了什么呢。看看四周吧」

「诶？」

听了葵的话，女子慢慢环顾四周，

「……啊、……啊，噫……っ」

似乎终于明白了触碰葵这一存在意味着什么。

面部肌肉抽搐着，发出了奇妙的悲鸣。

包围着女子与葵的男人们，手指早已搭在扳机上，准星死死地瞄准了女子的头部。

「……我就告诉你吧」

葵在瑟瑟发抖、早已无法动弹且失声的女子耳边，吹入甜美的呢喃。

「首先第一点。黑泽呢，现在不过是葵的一枚棋子而已。那家伙根本没有对我等『奇迹方舟』下达命令的权力。还有，葵虽然也极其讨厌被人违约，」

葵柔嫩的唇瓣微微触碰到耳垂，女子的背脊猛地抽搐了一下。

「……但也极其讨厌对付不知分寸的愚蠢女人哦」

「……っ！」

吐在她鼻尖上的，是唾液。

随后，是夹杂在瞬间视线中的、赤裸裸的侮蔑。

光凭这些就足够了。

抓着葵手臂僵住的指尖脱了力。

女子甚至没去擦拭沾着唾液的脸，便双膝一软倒了下来。就那样瘫倒在地上。真是个葵愿意理睬她都堪称奇迹的、无趣的女人。

到了下一瞬间，葵的脑海中便彻底抹去了关于这名女子的记忆。

「好了——去地下二楼的破房间吧」

葵转过身，撩起头发准备前进。

与，就在那时。

「……欸……？」

脚下的混凝土地面上，突然浮现出自己的影子。

从身后被耀眼地照亮，清晰无比。

「……什么？」

影子的颜色，是浓重的黑。

上面吗——仰望天空。

那双瞳孔，反射着光芒熠熠生辉。

从漆黑一片的夜空中，射下一道黄金般的光芒。

月光。

转眼之间，夜云裂开，被遥远高处的风撕裂——她笑了。

像是在开玩笑般，吐出言辞。

「……搞什么啊？从那种高处俯视着。你这家伙，是在找茬吗？」

仰望的那轮月亮，是满月。

「还是说，是专门跑出来嘲笑我的？」

白皙的手，朝向天空伸去。

「无所谓……你就那样，高高在上地看戏笑个够吧」

那只手心里，空无一物。

「……如果是来接我的话，我倒是不介意欢迎你呢」

慢慢地，用五指，抓向天空。

连同月亮，连同夜空，一并紧紧攥住。

空无一物的，不仅仅是手。

自从失去了那份温热的那时起。这具身体内部的一切，就全都是空虚的。

饥渴着，干涸着，贪婪地渴求着，欲望永无止息。

这双手将一切——将世界的一切攥在手中之前，这股饥渴绝不会平息。

无法停下。

「……管你是月亮还是什么别的，」

我都会，弄到手。

「——你很快，也会是我的了」

寂静。

温暖。

叩击胸膛的心跳，极其微弱。

安稳的睡眠微微解开，新的空气涌满肺腔。

夜的粒子，是死亡的气息。

每一次呼吸，身体都仿佛要融入夜色之中一般——

微微地，睁开了眼睑。

是梦境，还是现实。

尚未分清，意识便如涟漪般远去，又再次被唤回。

稍微动弹一下，肌肤之下，床单的余温便逃散开来。

黑暗，是青色。

长长的睫毛，微微颤抖。

窗帘的缝隙间，透进月光。

缓缓转动眼球，用视线抚过昏暗的房间。

灯火依旧熄灭着的，水晶吊灯。

月光照耀着的，白色天花板。

衣柜。

书包挂在门把手上。

还有，床脚边。

——你，还在啊。

我看见了『那个』。

就像是从地毯上生出来似的。

仿佛穿透黑暗，融于其中一般。

摇曳的、纯白的、轮廓。

弥漫的影子。

臭味，是血。

从低垂发丝的缝隙间，窥见一张染满鲜血的脸。

正凝视着诺艾尔。

手指着诺艾尔，张合着嘴唇，呼唤着。

——不对。

我，才不是那种东西。

虽然想这么说，却发不出声音。

仅是缓缓将头部抬离枕头，就已经竭尽全力。

『那个』犹如滑行般掠过诺艾尔的视野。

走向黑暗汇聚得格外浓郁的房间角落。

接着，蜷缩起来，

「……唔」

仿佛融化般，重叠在一起的轮廓。

呼吸，停滞了。

蜷缩着、抬起头的『那个』重叠起的轮廓——湿润了雪白面颊的哭泣容颜——

「理……」

果然，还是发不出声音。

灯光未亮起的房间角落。

『那个』的轮廓犹如融化般消逝，显露出掩藏在其下的温柔人影。

那是，理理。

抱紧双膝，蜷起后背，孤身一人……哭泣着。

连声音也没有发出，只将微弱的喘息散落在夜色中，在月光下静静地流着眼泪。

双眼睁大凝视着黑暗，将仿佛随时都会碎裂的纤细身体靠在墙上。

是从什么时候开始这样的呢。

……是从什么时候开始，哭泣的呢。

即使得知了雪野的死讯，她也没有哭。

即使夜色的湛蓝被驱散，阴沉着薄银色的早晨到来。

即使葬礼结束了。

她也没有流泪，表现得十分坚强，甚至为了郁郁寡欢的诺艾尔弹奏钢琴。

可是——

事到如今，我才想到。

理理，是不是一直在哭泣呢。

是不是没有流泪，也没有发出声音，却一直在不停哭泣呢。

就像这样，安静地。

自从失去了雪野，就一直如此。

『好可怜啊……』

——遥远幻觉的声音，抚过耳畔。

模糊的视野，晃动了起来。

理理小小的身影也在摇晃。

温柔的、可怜的，理理。

理理的眼泪，是悲伤。

和诺艾尔的，不一样。

诺艾尔的眼泪，是后悔的眼泪。

为了自己的痛苦，而流下的眼泪。

理理的眼泪——是为了雪野。

为已经无法再流泪的人，替其代为流下的眼泪。

和温柔的、可怜的，那个人一样。

与那一天的、那个人的眼泪，一模一样——

『……诺艾尔，很喜欢吃点心呢』

『来。要好好珍重地吃哦』

『受伤了吗？真可怜呢』

『真可怜呢……』

那是，牛奶的香气。

那是，体温的余热。

那是，乳房的弹性。

那是，闪耀着璀璨光芒的面颊。

温柔的轮廓。

温柔的语言。

温柔的心意。

……曾经最喜欢了。

至今仍在寻求，至今仍在祈愿，不懈地渴望，不断呼唤——

伸出，双手，

「……妈、妈妈……」

声音，仅仅化为了微弱的呻吟。

可是，『那个』转过了头。

『那个』果然，就在那里。

无处，不在。

无论消逝多少次，都会无数次现身。

在诺艾尔的身旁。

在流泪的理理身旁。

在没有灯光的房间角落。

在黑暗的沉淀之处。

它的脚下，是血泊。

满是鲜血的脸。

指向诺艾尔的手指，也是鲜血的颜色。

——『那个』，是那一天的我毁掉的，我的妈妈。

那一天。

随着逐渐异化的身体，连大脑也变得古怪狂乱。

爪子长长，尖牙伸长，肌肉增加质量，骨骼演化为野兽的模样。

在脑海中狂暴席卷的，是极其猛烈的杀意。

连控制的方法，也没有任何人教过我。

大人们在周围七嘴八舌说出的话。

「实验。」

「为了成为暗杀者。」

「必须跨越的，高墙。」

「让其突破。」

「打破极限。」

「为了实现这一点。」

――俯视着我的，许许多多的，眼睛。

就这样，他们将关在笼子里的我，拉到了明亮的地方。

有气味，飘了过来。

猛烈的鲜美――肉的气味。

血的气味。

这股，气味。

是气味。

有气味！

呐喊化为欢喜的咆哮，剧烈震动着铁笼。

钢锁迸裂。

我跃了出去。

无法抑制的欲望，无法抑制的冲动，一切都无法抑制无法抑制无法抑制。

身体如随心意般动了起来。

梦幻般的轻盈身手。

虐弄、戏弄四处逃窜的猎物，如起舞般追赶，开玩笑般放跑，旋转、跳跃、滑步、转身，地板、墙壁、天花板，一切都成了这具身体的脚踏之处。

爪子终于撕裂了猎物。

那是无法言喻的快感。

撕裂皮肤的感觉，喷涌而出的血势，一切都让我为之沉沦。

我就这样压上去，咬碎了喉管。

嘴里猛然溢出的，甘甜、咸涩而炽热的液体。

是血。

忘我地吮吸，死死按住，如折磨般用尖牙伤害，然后。

接着。

第二场风暴扫过了全身的肌肤。

那简直就是，一场风暴。

感觉全身的血液都在蒸发，从毛孔散逸而出。

一瞬的，剧痛。

紧接着，是空白。

回过神来，刚才死死压住对方的强壮四肢，已变回惨白的两条腿和两条手臂。

我觉得，自己就像解开了诅咒的童话公主。

清醒了过来。

远处，有人说了些什么。

听起来像是，成功了。

我跨坐在某个温暖的东西上面。

手上、脸上，都被黏糊糊、恶心地濡湿了。

感到一阵恶心。

嘴里、胃里，涌上来的臭气是，血。

咸涩的、生腥的，令人恶心。

无法忍受。

我为了捂住嘴，抬起了手。

而那手腕。

缠绕其上的，是红色。

是被染得通红的手指。

――诶？

被握住了。

那血色的手指。

甚至感到疼痛般，被紧紧、紧紧地握住了。

怀着某种预感，我俯视下去。

――妈妈？

被鲜血弄脏，伤得体无完肤，虽然一眼已经认不出是谁了。

但跨坐的屁股下方的人，是妈妈。

她沉浸在血海中，仰头看着我，哭泣着。

没有扭曲面庞。也没有发出声音。只是，空洞的眼泪，沿着那面颊流淌。

喉咙撕裂，腹部撕裂，破损的内脏黏在裙子上。

我明白了。

妈妈，要死了。

变成这样，不可能活得下来。

可是。

――不要！

妈妈要是没了，我就变成孤零零一个人了。

我拼命摇着头，大喊道。

――不要死，不要哭，快好起来，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈，妈妈！

依然抓着手腕，妈妈开口道。

「好可怜呢……」

那是从穿孔的气道里，夹杂着漏出的空气发出的沙哑喃喃。

那是为我而说的话。

那曾经美丽的面庞上，眼泪不住地流淌。

湿润的瞳孔，静静地仰望着我。

可怜的，是谁？

妈妈？

还是说――

「诺艾尔，是个可怜的、」

我？

「　　　　呢」

――怪物？

「呃！」

突如其来的响声。

理理吃了一惊，如弹起般抬起头。

像是沉重物品掉落的声音，来自诺艾尔的空间。

她慌忙擦拭脸颊，耸了耸鼻子。

没开灯算是做对了。因为现在的自己，脸上肯定难看极了。

她穿着睡裙站起身，迈着快步朝诺艾尔走去。

就在刚才，虽然听起来有些难受，但应该还在规律地发出寝息声才对――是醒了吗？

刚准备探头看向床铺，

「……诺艾尔！」

尖叫了起来。

扑过去般飞奔而去。

如同在地毯上绽放的白玫瑰一般，褶皱揉乱、铺散在地板上的床单。

而在那，正中央。

宛如卷裹在其中一般倒伏在地毯上的，是诺艾尔。

「诺艾尔，你没事吧！？」

是从床上摔下来了吗？

她双膝跪地，抱起那瘫软倒伏的身体。柔韧的长发垂落在地板上，柔柔散开。

「……っ」

她倒吸了一口气。

好烫。

托住汗湿身躯的手掌上，沉沉渗入一阵阵滚烫的热度。

体温完全没有退下来。

「怎么办……」

懦弱的声音脱口而出。她赶忙咬住嘴唇。

不行。这么没用是不行的。不能说丧气话。难受的可是诺艾尔啊。自己要是气馁了该怎么办。

像安抚小孩一样轻轻抚摸、梳理着她的头发，

「……嗯休！」

用不上劲的腰肢费力支撑着，但好歹把娇小的诺艾尔抱了起来。像对待易碎品一样，轻柔地重新将她安置在床上。用恭谨的手势将散开的床单与毛毯叠好，一直盖到了下巴附近。

总之要慎重，要细致。

伸手试探呼吸，把掉在枕头旁边的冰袋重新敷回额头上，整理好散留在枕头上的头发——

「……哈啊……」

明明刚才才下定决心不能说丧气话。

可是。

「……我是不是……做错了呢……」

伴随着叹息，喃喃自语溢了出来。带着懦弱的余音残留在理理自己的耳畔，随后融入夜晚的黑暗之中。

无力地低下了头。

宛如失魂落魄一般，就那样屏住呼吸静止了片刻。

脸颊依然难受地湿漉漉的，发黏又有些发痒。

舔了舔干涸的嘴唇，咸咸的。

都是因为刚才一直在流的眼泪。明明根本不是哭的时候，却还是掉下眼泪了。

在诺艾尔沉睡、陷入静谧的房间里，独自一人。

凝望着夜空的云层裂开、月光倾泻进来的模样，不知不觉间泪腺便决堤了。

并不是因为悲伤。

也不是因为痛苦。

只是，单纯地无能为力罢了。

无论是流下的眼泪，还是无法醒来的诺艾尔。

还有迟迟没有回来的雪野。

这一切，凭她自己全都无可奈何。

无可奈何地，无可奈何地，发生的尽是些糟糕透顶的事。理理无法阻止它们，也无法当成没发生过，唯有一味地残酷。

吐出一口细弱的叹息，闭上了眼睛。

糟糕的事，就这么接连发生。

一点一点地，心被不断削蚀。

总觉得这一夜永远不会天亮。

总觉得再也无法站起来了——

「……不行……」

她摇了摇头。

反复喃喃自语。

「……不行，不行……这样下去绝对不行」

粗鲁地抓乱自己柔顺的头发，顺势狠狠拧了自己的脸颊。

「痛っ！」

——因为拧得太用力，发出一声短暂的尖叫。眼角积起了微弱的泪水。

仅在嘴里默念着。

可恶——。

懦弱的理理，快点走开啦。

猛地一下，用袖子狠狠擦去重新渗出的眼泪。虽然眼睑阵阵刺痛，但她还是一遍遍揉搓，直到眼角彻底干爽。

才不要掉眼泪呢。

才不要那样的自己呢。

遭遇了糟糕的事，虽然很想就这样蜷缩着一直哭下去，但那样是不行的。

赤脚踩紧地毯，硬是挺直腰板向后挺起身子。她将梳妆台的椅子拉到诺艾尔沉睡的床边，坐了起来。

没错，现在不是哭的时候。

必须要救诺艾尔才行。

她试着拿起放在床边的退烧药。这是她向校医抱怨『感觉有点发烧』后拿来的。

但是，

「……怎么办……真的可以吗～……」

理理皱起眉头，在手心里翻动着包装盒，犹豫不决。再次转动起此前已重复过无数次的思绪。

给诺艾尔吃真的好吗。

还是不能吃呢。

领退烧药已经是相当久以前的事了。虽然那之后过去了几个小时，但因为一直下不了决心给她吃，连封口都没有拆开。

沉思良久，她终于点了一下头下定决心，准备拆开封口，

「……真的……可以吗～……」

再次陷入犹豫——结果还是原样放在了膝盖上。

果然，还是没办法给她吃。

理理已经找到了认为不能让她吃下去的理由。

而且，其实她真的很想好好请个医生过来。

她原本也是这么打算的。

可是，不能叫。不能让医生看诊。

足以让她做出这个决定的理由，同样也被她找到了。

而在做出那个决定的瞬间，诺艾尔的痛苦，就变成了理理的责任。

她将手掌轻轻贴在诺艾尔雪白的脸颊上。

柔软，且因为发烧而在当下显得有些烫手的温度。那份水灵娇嫩，简直就像水蜜桃一样。

怎么可能不担心。

然而——她的目光顺着床单与毛毯之下，追随着以同龄人来说显得有些单薄的诺艾尔身体的起伏。

背起倒下的诺艾尔，拼尽全力把她带回房间，那是下午的事。

仅仅摸了摸额头就知道烧得极其厉害，而且诺艾尔当时已经失去了意识。

总之先帮她把湿透的衣服换掉——她当时是这么想的。

打算先换好衣服，再去请保健医生。那个判断应该没有任何问题才对。因为湿透的衣服冰凉无比，正在不断夺走诺艾尔的体温。

她脱下外套，扯下领带。解开衬衫的扣子，而后——而后，她的手。

她的手，停住了。

理理，知道了诺艾尔的其中一个秘密。

她，终究还是知道了。

瞬间，一阵冷汗让她浑身一抖，湿透了全身。

那双肩膀。

侧腹。

隐藏在黑色内衣下的胸口。

……为什么。

怎么会。

是谁干出这种事的。

喷涌而出的疑问淹没了思考。当然，没有任何答案传来。

那简直是惨不忍睹的惨状。

耀眼雪白的肌肤各处，被纱布和绷带覆盖着。

其中，甚至还有依然渗着鲜血的绷带。

除此之外，还有若是一一去数根本数不清的内出血。伤口。缝合的痕迹。

——她在颤抖。

在此之前，理理从未见过被伤得如此体无完肤的人类身体。

她无法再继续触摸诺艾尔的身体了。

让这样遍体鳞伤的肌肤裸露在外，显得是一种极其残酷的行为。

她移开视线，扣上了衬衫的扣子。一边怜惜关照着这具满是伤痛的身体，能帮她脱掉袜子就已经竭尽全力了。

轻轻擦干湿漉漉的头发，让她躺在温暖的床上——随后陷入了思考。

这种事情，绝对，太不正常了。

反常的事情，正在诺艾尔身上发生着。

无论是怎样的偶然、怎样的意外，都不可能会受这样的伤。

除非是有人，故意在伤害她……刚产生这个想法，她便摇了摇头。

别想了。那种事情，她连想都不敢想。

她面露痛苦，用双手捂住脸庞。死死闭上眼睛，咬紧牙关，试图将那恐怖的想象赶出大脑。

可即便如此，涌上心头的依然是此前诺艾尔那一连串反常的举动。

『我——去不了』

『不能……和你一起回去了。……好像有东西落下了』

『——我去聊一会儿。理理你在保健室休息吧』

那时候也是，那时候也是，诺艾尔总是突然消失不见。

直到入夜，都没有回来。

你在做什么呢？

你在哪里呢？

想问的事情要多少有多少。

可即便如此还是咽下话语、至今为止什么都没问，是因为她觉得只要问出口的瞬间，仿佛就会有什么东西轰然碎裂。

在诺艾尔主动向她倾诉之前，她觉得就算去问也没有意义。

可是，这具满是伤痕的身体。

让她不得不将其与一直以来的疑虑联系在一起。

然而，无论脑海中想象得多么丰富，理理也不可能明白变成这样的原因。

果然，在诺艾尔开口解释之前，无论怎么想都是无济于事的。

而且，诺艾尔至今都没有开口，就意味着她一定是不希望被人知道。

如果叫医生来，这具身体就会暴露在别人的眼中吧。

会被追问理由，根据情况甚至可能还会叫来警察吧。

那样的话，诺艾尔会怎么做呢？

会坦率地说出一切吗？

——不。不对。

诺艾尔不是那样的孩子。理理现在已经明白了。

如果诺艾尔不说，那就一定有她不说的意义。

当那个意义失去的时候，诺艾尔会——

大概，一定——如喷涌而出般强烈的感情，撕裂了她的想象。

她从双手中抬起脸来。

坚定的目光，闪烁着光芒。

不要。

……那种事情，绝对不要。

于是理理做出了决定。不叫医生。不让人看到这具身体。

就在这时，诺艾尔说起了胡话。

微弱的声音，听起来像是『药』。

如果有药的话，就必须喂她吃下。反射性地产生了这一想法。极度的混乱，或许剥夺了理理的思考能力。

理理就那样站起身，走向诺艾尔的区域。

她做了平时绝对不会做的事。开始擅自翻找诺艾尔的区域。

书桌的抽屉。

衣柜。

抽屉柜、上学用的书包、还有来到这里当天带的行李箱。

她趴在地上，把没有锁上的地方全都翻了个遍。

然而，没有找到。

该怎么办才好，她不知道。

诺艾尔痛苦地喘着粗气。

不能叫医生。做出这一决定的是自己。那么，就必须由自己来救诺艾尔。

可是，却找不到药。

她焦急万分。

焦急地在周围四处走动，接着被什么东西绊了一下。结结实实地摔倒在地，顺势把什么东西给踢飞了。那是诺艾尔的垃圾桶。

虽然带着盖子，但在那股冲击下，里面的东西全部散落在了地毯上。

随后，在散落的纸屑当中，她的目光停在了「那个」上。

那是一个塑料袋。带有可以密封的拉链，里面装满了铝箔药板。

看起来像是药。

然而，拿在手里一看，药片和胶囊已经全部被抠出来了。

可是，理理的视线却无法从那上面移开。

从药板的数量推测，里面的药量应该多到一只手都拿不下。而且在塑料袋的角落里，有着 The amount of one days——　一日的分量，意思是这样的注意事项。

是诺艾尔吃了吗。

这么大量的药，在一天之内。

如果真是这样——太异常了。

这种事，太不对劲了。

悄悄地把那个放回垃圾桶，理理放弃了寻找药物。她觉得即便找到了，恐怕也不是自己所能处理的局面。

即便如此，她还是想着尽自己所能，甚至去拿来了退烧药——

「……嗯……呜」

「……」

在黑暗中泛起微澜的，是无力的呻吟声。

她回过神来。

抬起沉浸于思考中的脸。

顺势，退烧药的盒子从理理的膝头滑落。如果诺艾尔真的摄入了那么大量的药品——想到这里，她就没法下决心让诺艾尔吃下，到头来连封口都没拆开。

诺艾尔微弱地活动了一下身子。像闹别扭的婴儿般摇着头，似乎想要掀开床单。

很痛苦吗。

她起身凑过去，端详着喘着粗气的诺艾尔的脸。

这时，她注意到那双眼睑微微张开了。

「啊……！」

是醒了吗。

理理忍不住站起身，出声呼唤。

「诺艾尔！」

然而。

「……诺艾尔……？」

黑暗之中，只有理理的声音空洞地回响。

那湿润着闪烁银光的两颗眼球，空洞地投向天花板，泛着恍惚的晃动。

没有回应。

诺艾尔还在被高烧折磨着。

她无力地在椅子上坐了下来。

高烧居然持续这么久——果然还是让医生看看比较好吗。

弓起脊背，垂下头去。

不知该如何是好，她紧紧地闭上了眼睛。

只能像呻吟般低声呢喃。

「……对不起」

决定不叫医生，是理理的自私。

『要是诺艾尔不在了的话』——害怕那样的想象，其结果就是这个。

粗重的呼吸。

痛苦的呻吟。

湿透床单的大汗。

诺艾尔微微睁开的瞳孔因发烧而润泽充盈着水汽，仿佛要融入月光的青银色中。

虽然美丽，却仿佛随时都会碎裂消逝。

沉眠的诺艾尔，仿佛随时都会消失。

好害怕，好害怕，理理的视线再也无法从诺艾尔身上移开。

她悄悄地伸出手，仿佛在确认着什么。

「对不起……很难受吧……对不起」

一遍又一遍地抚摸着诺艾尔滚烫的额头。

撩起因汗水粘在额头上的前发，将手指插入发丝，轻轻梳理。

这时，她注意到诺艾尔的手在床单下微微动了一下。

理理轻轻揭开床单，把诺艾尔的手拿出来。

带着汗水、散发着热量的手。

悄悄握紧，在骨感纤细的手指上，重复落下一声声亲吻。

抚摸着头发，抚摩着脸颊，一次又一次用吐息轻声呢喃。

——对不起。

接着，

「……啊……」

诺艾尔干裂的双唇，颤抖了起来。

黑暗中，理理抬起了头。

「……怎么了……？」

是有什么想说的吗？

虽然大概只是发烧造成的呓语，但理理还是探出身子，把耳朵凑到诺艾尔的嘴边。

无论什么事，她都想帮上诺艾尔的忙。

「有什么……想要的东西吗？要喝水吗？」

然而，

「……别……哭……」

因发烧而沙哑的声音听不清，理理把耳朵凑得更近了。

滚烫的吐息拂过耳廓，然后。

「……不、要、哭……」

——睁大了眼睛。

心脏仿佛被狠狠抓紧了一般。

刚才的，那句话。

「……诺艾尔……」

「不、要、哭……」

重复着的，那句话。

呆滞地接受了这个事实，屏住了呼吸。

——不要哭？

她是在，对我这么说吗？

你？

对我？

「……呜」

——说不出话来。

那感觉就像自己变成了一块吸收水分的海绵。

仿佛在空虚干瘪的胸口中央，正缓缓渗入温热的水流。

曾经干涸枯竭的地方，被染上了鲜艳的色彩。

那是柔和的颜色。

而且是温暖的颜色。

是润泽的水灵颜色。

其实是非常温柔的颜色。

像燃烧一样剧烈的颜色。

——诺艾尔的，颜色。

紧紧咬住了双唇。

「诺艾尔……」

被说了不要哭的瞬间，反而变得好想哭。

原本快要干涸的眼角，落下了透明的泪滴。

自己真的太莫名其妙了。又傻又窝囊，简直无可救药。

为什么会这么爱哭呢。

明明这么想着，可才刚产生这个念头，滚烫的泪水就涌了出来。

像要摆脱那泪水似的笑了起来。

即使无法映照在诺艾尔的眼中。那样也没关系。完全没关系。

理理向诺艾尔绽露出全心全意的笑容。

因为那是理理心灵的铠甲。

「……我的话，没关系的哦」

低声回应着，紧握住那只滚烫的手。

「我又没有在哭」

诺艾尔那空洞的瞳孔，似乎聚焦在了理理身上。

那眼神，仿佛渐渐融化的甜美糖果一般润湿了起来。

随后，

「……我……不对……」

「……诶？」

「……不、对、的……我、不……」

诺艾尔将沉在枕头里的脑袋，拼命地左右摇晃着。

重复着说，不对。

我不是，这样。

「诺艾尔？怎么了？什么不对？」

握住手的手掌暗暗用力，追问着。

感觉到对方似乎微弱地回握了一下，随后，诺艾尔那如薄薄花瓣般的双唇颤抖起来。

「……诺艾尔？」

「我……」

诺艾尔的表情在一瞬间崩塌了。

眼角扭曲得仿佛随时都会哭出来，然后——

「……才不是……怪物」

——什么？

理理的身体僵硬了。反射性地站起身来，居高临下看着诺艾尔的眼睛睁得大大的。

紧张得连呼吸都停滞了。

刚才的，究竟是什么？

——怪物。

诺艾尔似乎是这么说的。

「……才不是……怪物……呜……」

重复说出的话语，告诉她那并不是听错。

那沙哑的声音。

依旧不断左右摇晃的头部。

理理如喘息般张开嘴，猛地吸了一口气，

「……那种、事……」

喊了出来。

「……那种事情，我早就知道了啊！」

仿佛要把每一个字都咬碎品味一般。

为了能传达到心灵的最深处，如同哭号一般，回应着她。

诺艾尔才不是什么怪物。

虽然有点奇怪，虽然好像藏着一点秘密，但是，

「诺艾尔是我的朋友！才不是什么怪物！是谁——谁会说出那种话啊！？诺艾尔绝对不是什么怪物！」

「……一个人……已经……不要了啊……」

「——唔」

话语，已经。

已经，再也说不出口了。

像是要倒下去一般。

像是要将对方包裹住、覆上全身一般，理理紧紧抱住了诺艾尔。

「……不要啊……」

这样的声音。

这样，可怜的，声音。

绝不能让她发出这样的声音。绝不能让她遭受这种事、怀有这种心情。

绝不可以。

带着颤抖的心情，挤出了声音。

「……绝不会留你孤零零一个人的」

「……唔……」

「绝对不会。有我在」

理理将脸颊贴在她发烫的颈窝，反复说道。

「绝不会留下你一个人的。没事的」

诺艾尔的手抓住了理理睡裙的袖子。

那令人难以置信的力量大得发痛。

袖口轻薄的蕾丝发出轻微的声音，撕裂开了。

即使如此，理理也没有松开诺艾尔。

「……别、走……」

更加用力地抱紧对方。

「我不走」

「哪里都……不要去嘛……」

「我不走。我绝不离开诺艾尔」

「我……才不是、怪物……」

「诺艾尔才不是什么怪物」

「所以……不要留下我一个人……」

「我会陪着你」

「……别走……求求你……一个人……已、经……不……」

「我哪儿也不去」

一遍又一遍。

只要诺艾尔想要，无论多少遍都可以。

才不是什么怪物。

哪儿也不去。

绝不让你孤零零一个人。

一遍又一遍，理理每一次，都将双唇贴向那发烫的喉咙。

紧紧抱住对方，蹭着脸颊，抚摸梳理着那柔顺的发丝。

每当那时，诺艾尔就会更加用力，死死依偎在理理身上。

「……为什么，会这样呢……？」

眼泪，止不住地流下。

即使渐渐听不到诺艾尔的声音，黑暗中重新只剩喘息声在回响，理理的眼泪也依然没有停下。

搂着诺艾尔的睡裙胸口，冰凉得厉害。

「……为什么诺艾尔，会像这样，非哭不可呢……？」

被泪水彻底湿透，冰凉着理理的肌肤。

那是——诺艾尔的眼泪。

诺艾尔明明是个非常好的孩子。

明明是个温柔、又真的很漂亮的孩子。

眼泪不断地流淌着。

好悲伤，好悲伤，胸口仿佛要被撕裂开来一般。

「呐……雪野……」

呼唤着那个早已喊习惯的名字，向着夜色的黑暗呼唤。

「……我能够，守护朋友吗……？就像你对我做的那样，温柔地、温柔地抚平那个孩子的孤独，这样的我，也能做到吗……？」

没有任何回答。

对于等待这再也得不到回应之声的时间，理理还完全没有习惯。

一定直到死去为止，都无法习惯吧。

「……雪野啊……求求你了……回答我呀……」

感觉自己快要毁坏破碎掉了。

感觉连同紧抱着的诺艾尔一起，都会粉碎散落，被夜色侵蚀消逝殆尽。

「呐，雪野啊！……爸爸！……妈、妈……谁来……呐，谁来啊！回答我！回答我，呀……！」

当她更加用力将诺艾尔的身躯揽入怀中时。

——房间的门被叩响，打破了这片黑暗的时间。

——如同坠落般的，觉醒。

「……唔！」

坠落感。

强行压下惨叫的同时，蓦地睁大双眼。

什么也看不见。剧烈的疼痛贯穿视神经深处。疼痛的核心在大脑深处。

那是，光芒。

刺痛这双眼睛引发剧痛的，是强光——

「……呜……」

缓缓地，眨眨眼。

第一次、第二次、到了第三次，视觉复苏了。宛如被一片空白涂抹填满的视野，渐渐重新找回色彩。

映入眼帘的，是渐渐习惯起来的天花板。属于与理理一分为二的房间左侧、分配给自己的那片空间。

似乎是躺在床上。

然而，身体沉甸甸的，陷入床单中动弹不得。

保持仰躺的姿势，只转动眼珠。在灯光照射下，房间里很明亮。床的一侧、能俯瞰房间的那边立着屏风——挡住视线的隔板屏风，吉川诺艾尔只能看到天花板，以及床另一侧紧邻墙壁的窗户。

那扇窗户的另一侧是漆黑的夜晚。

意识依然模模糊糊，想着究竟是什么时候睡着的。

试图将记忆与状况进行对照，以确认眼下的现状，但思考却一片空白，只是在徒劳空转。

缺失的记忆。

似眩晕般的动摇。

——获得的资讯，串联不起来。

深吸一口气，随后屏住呼吸。竭尽全力地，思考。

为什么，自己会在床上呢。

想不起来。

到底，发生了什么……刚才发生了什么事情来着？

吉川诺艾尔缓缓坐起身子，但是，

「呜……」

剧烈的头痛袭了过来。

剧烈的疼痛让她弓起背脊，死死抱住了头部。

伴随着心跳在眼眶深处脉动的剧痛，让她连呼吸都难以进行。白茫茫的视野发生歪斜。

紧接着她又注意到。

自从醒来之后，就听不到任何声音。鼓膜感受到一种仿佛置身于高压场所般的压迫感。

她用手掌试着压了压耳孔几次。确认过后，拧起了眉头。

并不是没有声音。

而是听不见。

感觉发堵的耳朵，即便如此也试图倾耳细听。空气的对流、摇晃窗户的风声、放着水壶的电热器声——在专注地试图捕捉声音的过程中，静寂终于演变成了剧烈的耳鸣。

宛如低声轰鸣，宛如搅动着房间里的空气起伏翻涌。

宛如在渐渐逼近。

这——是声音，吗。

闭上眼睛，拼命捕捉着零星听到的词句。

『吉川诺艾尔她』

『是表妹』

『所以，是我珍贵的』

——是声音。

而且那声音，甜美，又带着些许孩子气。

感觉似乎捕捉到了那仿佛从远处响起的声线轮廓。

紧接着，那些声音化作字句一股脑地跌入鼓膜，涌入脑海，

「诺艾尔她，当时是在哭呀！」

——惊跳起来。

听觉复苏的同时，传入耳中的是巨大的喊声。而且，

「理理……？」

那是理理的声音。虽然被屏风挡住看不到身姿，但绝不可能听错。

然而，听到理理用这种声音说话还是头一次，吉川诺艾尔感到了混乱。

她知道理理并非所谓的『大小姐』，也知道她有时会出奇堂堂正正地同人对峙。

但是，如此具有攻击性——与其说是攻击性，倒不如说是毫无从容的语气，她还是头一次听到。

「……那又，怎样？」

紧接着重叠响起的声音，让吉川诺艾尔的身体瞬间僵硬。

心想难道是。

「才不是什么那又怎样！诺艾尔她很寂寞呀！」

「你怎么会明白这种事？」

似乎屏风的另一侧，正在发生令人难以置信的事态。

「你开始和诺艾尔一起生活，也不过才几天吧？对于刚相识的你，又能了解她的什么？」

这声音，这语气，

「……哥、哥哥……」

不用确认屏风另一侧也明白。除了吉川裕树之外绝无可能。

「究竟，是在做什么啊……！」

自言自语着，咬住了下唇。

按设定，吉川裕树本该在纽约工作。他是不可能出现在这种地方的人。

忍住疼痛，一口气坐起身来。掀开床单和毛毯准备下床，然而，

「……这到底，盖了几层啊？」

盖在身上的毛毯与床单重叠在一起，将吉川诺艾尔的身体裹得结结实实。就像被捆绑住一样，怎么也解不开。

本就发麻发沉的四肢，更是无法听从使唤。

在床单上狼狈挣扎间，屏风另一侧的交谈声愈发险恶起来，

「我知道的！至少，现在诺艾尔很寂寞这种事，连我也是知道的！」

「……诺艾尔很寂寞，是吗。呵，真是令人感兴趣的见解。」

「哥哥您究竟是怎么看待诺艾尔的！？丢下她不管，您难道就不担心吗！？」

「哎呀呀，这可真是太不像天崎家大小姐会说的话了。打听别人家里的事，未免也太下流了吧？况且，」

「外人什么的太过分了！我们可是表姐妹――」

「……唔」

「别人说话说到一半时请不要打断。这会被人怀疑家教的。那么，刚刚说到哪了？啊对，况且，我又不是出于喜欢才丢下她不管的。我再怎么说也是一家之主啊。」

「诺艾尔的学费、住宅的维持费、生活费还有税金，以及其他各种各样为了活下去必须赚取的金钱――哪怕丢下诺艾尔不管也得去赚。我和继承了父母滔天财富的你可不同。」

哥哥的话语，如冷酷的长枪般刺穿耳膜。

从空气中能感觉得出，理理尴尬地把话咽了回去。

究竟，是为什么。

本该绝不可能相遇的两个人，为什么会在这种地方，以这种方式，用言语相互攻击着――

「呜哇」

视野突然翻转一圈，紧接着是一阵沉闷的响声。

仿佛连舌头都要咬断般的冲击。

愈发焦急的身体根本不听使唤，吉川诺艾尔就这样被毛毯缠裹着，摔落在了地毯上。连受身动作都做不出，狼狈地后背着地。

这模样简直就像是理理一样。

「真是的……这算什么嘛……！」

带着几分迁怒，粗暴地扯开毛毯从中爬出，然而，

「刚才的声音，是诺艾尔吗！？」

突兀地，遮挡着房间半边的布制屏风动了起来。

动了起来，接着，

「……唔！」

「呀ー！」

径直朝着吉川诺艾尔倒了过来。

明明只是张蒙着布的东西，冲击感却如此明显，

「……对、对不起……」

想必是因为连同屏风一起倒下、压在吉川诺艾尔身上的理理造成的吧。吉川诺艾尔心里莫名感到一丝坦然。光是摔下床的程度，根本赶不上理理。如果是理理的话，无论处于何种状况之下，都能把笨手笨脚发挥到这种地步。

压抑住情绪，也压抑住头痛，平静地发问。

「……没关系的。没受伤吧？」

理理穿着睡衣趴坐在地上，一边捂着似乎撞在地毯上的额头，一边用力地点了点头。

「嗯，没事」

紧接着，

「……不对啦！」

她拼命摇晃着脑袋，紧紧握住了吉川诺艾尔的双手。

「诺艾尔你才是，要不要紧？有没有哪里痛？你一直没有醒过来，我真的……都不知道该怎么办才好了啦？」

「欸……？」

「……你不记得了吗？」

理理探过头来凝视着她，那双大眼里流露出越发深沉的担忧。

这样啊。

果然，自己是――

「……我……晕倒了来着……」

糟透了。

身为保镖，竟然在保护对象面前昏迷过去。

「对呀。遇到了奇怪的色狼男人，然后发了高烧。……看你睡得很香，我觉得叫醒你反而对身体不好，所以就没叫医生。」

「这样啊……」

没叫医生。也就是说，在战斗中负伤的这具身体不用被人看见了。

唯独这件事让状况稍微好了一点，然而，面对糟糕至此的境况，这种程度的救赎也不过是微乎其微罢了。

「不过，你能醒过来，真的……真的太好了！」

理理像要把身体撞上来似的扑抱住她。接住靠过来的体重，诺艾尔吐出一口沉重的气。

「理理……」

「太好了……太好了嘛……人家很担心的好不好……？」

像小狗一样用鼻子在脖颈处用力蹭着，理理的声音变得有些含糊。冰冷的鼻子也好，热烫的低语也罢，都像在惬痒着喉咙，让人想要扭开身体，

「……对不起」

但她忍住了，把手臂环上了理理温热的背脊。

这句道歉，究竟是针对什么呢。

是没能履行保护理理的任务？

是让她担心了？

还是说，更加……别的事情？

——连她自己也不明白。

只是抚摸着纤细的脊背，在心中默默重复。

对不起。

对不起，理理。

「……呐，你看」

抬起头来，理理指向的是窗户的另一侧。

「已经到晚上啦？傍晚前雨就停了呢」

隔着玻璃，看着蔓延开来的夜色沉暗，有种呼吸被扼住的感觉。

「真的呢……一片漆黑……」

至于夜晚降临这件事，醒来时就立刻察觉到了。

然而，随着逐渐理清现状，时间的流逝变得愈发沉重，在诺艾尔的肚子里不断堆积。

如薄雾笼罩般模糊的记忆也清晰起来——对了。

发生了那件糟糕的事……雪野的事情。

接着是被刑警——叫用宗来着吗，被那个男人带来了突如其来的情报，正在混乱的时候理理拿着伞冲了进来，然后——

过了几个小时？

到底，过了多久的时间？

还记得遇到那个男人时，是刚过下午不久。

自那之后，自己竟一直毫无防备地沉睡着，直到夜晚来临吗。

保持着瘫坐的姿势，诺艾尔动弹不得。

撩起头发的手指，难看地发抖。

「……怎么会……这样……」

不能说什么因为平安无事所以没关系。

怎么可能说得出口。那种事只是偶然。是奇迹。不过是运气好碰巧罢了。

诺艾尔存在于此，是为了保护理理。

作为绝不为运气等因素所左右的、坚不可摧的保护之墙，才被允许存在于这里的。

结果却是这副模样——运气好碰巧化险为夷。

既然如此，自己究竟是为了什么才在这里？

真是没用。

快要毁坏了。

连任务都无法完成的自己，又能有什么价值。

能留在这里的理由，是什么。

能活下去的理由，是什么。

没有。

没有价值。

也没有理由。

被直面的现实之重碾碎压垮，无法站立。

这时，

「……欸？」

脸颊上被轻柔包覆的柔软触感。

——好温暖。

诺艾尔的肩膀微微发颤。

保持着瘫坐的姿势，拼命抬起头看向那里。

「……没关系哦」

缓缓动起的双唇，编织出沙哑的低语。

俯视着自己的双眸，是深茶色的、理理的眼睛。

温暖，来自理理那非常纤小的手掌——

「理……理」

理理双膝跪地，用双手挟裹般包覆住诺艾尔的脸颊，向她低语。

「今天又没有课嘛……就算一直睡着，也没关系的啦」

「……没、没关系……？」

「嗯。没关系。诺艾尔一点错都没有」

从正对面抬头仰望着理理，然而。

诺艾尔拧紧了眉毛。

那是与平时无异的、犹如花朵绽放瞬间般耀眼的理理的笑容。宛如融化般甜美的微笑。

但是——这种违和感，究竟是什么。

「真是的，你这是什么表情嘛？」

「嗯」

包覆着脸颊的理理的手微微用力，让诺艾尔的美貌像小孩子一样变形。虽然她抓住了理理的手腕想要阻止，

「没关系的呀……真的。毕竟发生了那么多事嘛」

听到理理的声音，诺艾尔松开了手上的力道。

然后，她明白了。

「诺艾尔也累坏了吧。所以神明大人一定说了『在累垮身体前好好睡上一觉吧』……之类的话，才让诺艾尔休息的哦」

理理这样的笑容，有时是假的。

努力也好，欢闹也好，嬉皮笑脸也好，装作坚强也好，这些有时都是虚假的面具，而在那下面，

「啊……」

——正隐藏着哭泣的脸。

为什么会这么想，连自己也不知道。但是，比思考更快地，诺艾尔的指尖已经抚上了理理的脸颊。

干爽的、并未湿润的脸颊。

但是，

「……诺、艾尔……？」

但是，在真实之中，那是被眼泪打湿的脸颊。

理理像是吃惊般地缩回身体，眼中一瞬间露出了迷茫。

那让人受不了。

那仿佛要把胸口撕碎般的既视感。

总觉得不知在何时看过这样一双眼睛。

——总觉得看过泪水从眼角溢出、沿着脸颊滑落的样子，那让人难以忍受。

也许是梦，也许是幻觉。也许只是自己的错觉。

但是，这胸口的疼痛，是诺艾尔的现实。

然后，是『钥匙』。

她有这种感觉。

总觉得在这疼痛的尽头，能找到些什么。

就快了，只差那么一点点。她能这么觉得。

就像眼前隔着一道薄薄的墙，墙的另一边有着什么，只差极微小的距离，手就能够到似的。

插入『钥匙』。

试着转动。

溢出的是，少许疑问。

为什么，胸口会痛？

疼痛的，真的，是胸口吗？

还是说，是更深处？

是藏在深处的，灼热的地方？

追寻疼痛。

进一步感受，进一步探寻，进一步、进一步地逼近、逼近——

「……诺艾尔」

「唔！」

——温柔的沉默，被打破了。

原本沉寂的空气微粒，被震动着，流动了起来。

屏住了，呼吸。

呼唤名字的声音，属于裕树。

那感觉似乎隐约可见的东西，随同空气一起干脆地烟消云散。

再次飞向了够不到的地方。

——『钥匙』，要坏掉了。

「诺艾尔。你不打算向我打个招呼吗？」

「……哪有，」

双手，贴在了胸口。

如果不按住的话，感觉就要坏掉了。

「哪有……那种事……」

接着，缓缓地，抬起眼帘。

她的视线，与理理那带着关切的目光瞬间撞在了一起。

向理理点点头示意没事后，诺艾尔看向了站在对面理理身后、含笑而立的裕树。

「我还以为自己完全变成透明人了呢？」

裕树穿着一如既往的西装，温柔地回望着诺艾尔。

他的单手——或许是打算当成伴手礼吧，抱着一束巨大的花束。

「对不起……哥哥」

修长挺拔的身影在地毯上延伸。

矮小的理理被完全笼罩在阴影中，显得有些昏暗。

「难得兄妹重逢，你还真是冷淡呢。你还是一如既往的酷又爱捉弄人啊。我可是跨越大海来见你的，你就一点都不理我吗？」

「……就说了，没有这回事啦」

诺艾尔以柔韧敏捷的身姿站起身，将瘫坐在一旁的理理留在原地，朝哥哥走了过去。

她走到他的正对面站定，将一脸担心地看着诺艾尔的理理挡在身后。

并没有什么深刻的意思。

只是觉得，要面对哥哥的话，理理显得太娇小了。只穿睡裙的样子看起来也毫无防备。所以，挡在身后。不让哥哥看见。

感觉他在眼镜后方的双眼凶狠地眯起了一下——但也仅是一瞬间。哥哥很快就露出了优雅的笑容。

「好久不见了呢」

「……虽然我一点这种感觉都没有，但好像确实是呢」

「听说你身体不太舒服？我刚刚才听说。没事吧？」

「……嗯」

不知不觉间，诺艾尔的眉间刻下了深深的皱纹。

伴随着柔和的苦笑，哥哥的嘴唇松开。

「你这是什么表情啊。有那么吃惊吗？」

「……非常、吃惊」

能这样回答，就已经竭尽全力了。

「因为工作突然要回这边来，想着与其抽空联系你，倒不如直接赶乘直飞航班更快。算了，反正马上就要立刻飞回城区了」

「……这样啊……」

「怎么，不高兴吗？」

哥哥像是在打趣般耸了耸肩，耷拉下眉梢。

像电影里那样抱着花束张开双手，说着来吧，催促着拥抱。

「怎么会呢。……我很开心。欢迎回来」

「我回来了。我的公主殿下。为了找适合你的花，我可是跑遍了整个机场哦」

——骗子。

将这句话咽回喉咙深处，把双臂环上了他纤细的躯干。

紧紧依偎般将脸埋进他的怀里，便得到了温柔的回抱。西装上散发出甘甜的香烟与淡香水的气味。那是很久以前就熟悉的怀念香味。

隔着衬衫传来的温暖体温。

所有的触感，都如此贴合肌肤。

这里才是自己原本的归宿。

然而，只要一想到哥哥特意来到这里的用意，就绝不可能将身体委付给这份温存。

自己在任务中失去了意识。

本绝不该再次发生的事情，又一次发生了。

裕树是这次作战的指挥官。

他来到这里就意味着——

「……身体状况，怎么样了？」

咬紧嘴唇，闭上了双眼。

无法做出回答。

甚至连看一眼哥哥的脸都做不到。

犯下了大失误。

不，何止是大失误。甚至可能会被召回总部，给予惩罚吧。

哥哥像这样现身，就意味着埃玛农的司令部要对自己下达某种特别的通告。

「怎么样了？诺艾尔」

「啊……」

抓着西装的手指僵硬起来。

但那并不是因为害怕惩罚。

「头，有点……痛」

「这样啊。真让人担心」

大概，连那种事情，自己也能承受得住。因为诺艾尔就是这样的存在。

只是——为什么呢。

感到无比的不安，难以自拔。

仿佛脚下的沙子正在被冲走一般。

仿佛自己立足的地方正走向崩塌一般。

那种不安感，让诺艾尔的脊背发凉。让她的指尖受冻，乃至冻僵。

「那个……我」

轻轻抚过耳畔的，是理理细小的声音。

抬起埋在裕树胸口的脸。

「我去准备茶水」

只见理理在睡裙外套了一件开衫，准备走出房间。

条件反射般地想到。

理理没必要做那种事。

留在这里。

别走。

「啊……」

——发不出声音。

向着那个背影，试图伸出手去。

然而，

「不必了。听说有会客室对吧。就借用那里好了。你留在这里。我们要谈些不想被外人听到的话」

叫住理理背影的，是哥哥的声音。理理没有转过身，回答道：

「……既然那样，我就去别处等待二位谈完话吧。请使用这个房间。诺艾尔还在生病呢。会客室里很冷」

「我已经说了不必了」

诺艾尔不由得仰面看向哥哥的脸。

那仿佛响彻整间房屋的冷冰冰的声音。

奇怪。

从刚才开始，就总觉得哥哥是在刻意挑选会伤害理理的词汇说话。

这态度怎么看都不像一贯冷静的哥哥，显得极其刺人，

「……哥哥？」

扯了扯依然将自己紧搂在怀里的西装下摆。然而，哥哥的视线死死瞪着理理的背影，纹丝不动。

简直像是要用目光将对方射杀一般。

「——啊啊，对了。趁这个机会干脆说清楚吧」

面对这如锐刺般抛来的言语，理理平静地转过身来。

那脸上不见怒意。

也没有微笑。

理理只是直直地正对裕树，抬起脸来。

「……虽然不知您在说些什么，但请自便吧」

「啊啊，那我就不客气了。诺艾尔」

「诶？」

突然被拉入话题，诺艾尔下意识地仰头看向哥哥。

「你很寂寞吗？」

「……你说什么？」

「我在问你是不是很寂寞。回答我。你很寂寞吗？刚才哭过了吗？」

隔着眼镜俯视着诺艾尔的视线。

毫无色彩、看不透感情的哥哥的目光。

弄不清提问的真意，诺艾尔只能任由他盯着，僵立在原地。

「回答不上来吗？」

大脑就像发麻了一般——又像是再次被拉回了梦境之中，

「……我不明白……是什么意思……」

能这样回答，就已经竭尽全力了。

就在眼前，哥哥的唇角奇妙地扭曲起来。扭曲着，然后，

「也就是说，这就是回答吗。哈哈……哈哈哈」

他放声哄笑起来。

耸了耸肩，发出愉快的笑声，哥哥将视线移回到理理身上。

「『听不懂是什么意思』，是吧。真是杰作。这在你的解释里，就相当于Yes吗？我可不这么认为」

「……若您想这么认为，请便。但真相只有一个。哪怕您选择逃避」

用平静的声音回答着，理理的声音变得有些沙哑。微蹙的眉间，隐藏着怎样的感情呢。

虽然弄不懂，但总之——这样子，我讨厌。

不想看到理理露出这样的表情。

不想让她露出这样的表情。

诺艾尔拉了拉哥哥的袖子。

「……要去会客室的话就快去吧。别再缠着理理了」

「为什么？想好好了解妹妹的同居人，作为哥哥是理所当然的吧？聊聊天有什么不好？」

「……理理很累了。让她休息吧」

「很累？啊啊，也是呢」

哥哥端正的面庞上，浮现出更深的笑容。然后，

「……唔」

一瞬间，甚至令人窒息一般。

搂着诺艾尔的手臂更用力地扣紧。接着另一只手指向理理，戛然而止地停在空中。

「天崎理理小姐」

仿佛在纠弹异端一般的高亢声音。

「听说你昨晚失去了一位挚友——一位交情比跟诺艾尔这种人要深得多的『真正的』朋友呢」

「……唔」

理理的脸，一瞬间变得苍白。

大概，诺艾尔自己的脸也是。

能感觉到血液从头顶一瞬间退到了脚尖。

找不到能阻拦的话语，就这样被抱在哥哥胸前，屏住了呼吸。

「寂寞的不是诺艾尔。是你，对吧？」

——冰冷的沉默，降临。

理理什么也说不出来。

默默地，如同一根木棍般死死伫立在那里。

开衫从她手中滑落。

她没有去捡，只是茫然地、呆呆地凝视着裕树。

仿佛毁坏了一样，理理她——

「什、」

想要发出的声音卡在喉咙里。

咽了回去后，心中猝不及防地浮现出一个念头。

刚才打算喊些什么？

刚才，打算——为了什么而喊叫？

随后意识到。

理解了。

是因为，理理受到了伤害。

所以，

「……你在、在说些什么啊！？」

所以，才要呐喊。

根本无法忍住不喊出来。

然而裕树毫不理会，

「寂寞？孤独？挺好。但是，请你不要把我的妹妹卷进来。想把她卷进你的孤独里，两个人一起沉没吗？两个人在一起，连沉没都不害怕了？别开玩笑了。要沉下去的，只有你一个人。我不会让诺艾尔去的。」

「住手啊！」

她再次喊道。

不管现在是深夜，不管这里是宿舍，也不管对方是裕树，诺艾尔都在拼尽全力地呐喊着。

「别用那种语气说话！为什么！？为什么你要对理理说那种话啊！」

「……诺艾尔？」

「不要对理理用那种语气说话！」

「你……已经能发出这种声音了吗？……已经能说出这种话了吗？」

心里想的只有一件事。不想再让裕树的话伤害理理了。

想要保护理理。

仅此而已。

「那种事情我不知道！怎样都无所谓！总之绝不允许你对理理说那种话！」

「……哼。绝不允许，是吗。你居然对……这个我这么说。」

裕树眯起眼睛，俯视着诺艾尔，话语顿了顿。

「っ！」

原本环抱在她背上的手，抓住了诺艾尔的头发。

她被拉扯得仰起头，那力量大得仿佛头发会在他手里被拔断扯掉一般。

就这样强迫她仰起头，像是在告诫小孩一样，格外缓慢地接着说了下去。

「……你变得就像个无聊的『普通女孩子』一样了呢。你啊。」

——他在说什么，完全不懂是什么意思。

那种事情，怎样都好。

只要不让他再对理理说难听的话就好。

只要让他答应这一点，后面的事她管不上。

她试图再次发出声音。

她试图对着裕树说些什么。挣扎着，扭动身体想要逃脱那只抓住头发的手，

但是，

「——你这个人」

把话咽回去，是因为比她早一瞬间响起的那个声音，听起来就像是野兽的咆哮。

低声哼鸣、牵制敌人时的野兽之声。

凶猛生物的声音。

发出那个声音的是——

「真的是诺艾尔的哥哥吗？」

理理。

站在裕树身旁、抓着那只抓住诺艾尔头发的手的人，是理理。她眯起硕大的双眼，泛着乌黑的光芒，直勾勾地仰望着裕树。

「……你在说什么呢？」

「我感受到了。感觉听得见。……感觉有人在告诉我。」

「所以说，你到底在，」

「这里——」

「——有个骗子」

太突然了。

房间里的灯光，突然间全都熄灭了。

被抛入黑暗之中，

然后，

——听到了。

不只是诺艾尔。

在场的每一个人，应该都听到了那个声音。

从诺艾尔的口袋里、从裕树的口袋里、从诺艾尔的衣柜里——被带进这个空间的所有具备发声功能的通信设备，在那一时刻全都发出了啸叫。

奇特而尖锐、宛如尖叫般的噪音在黑暗中震颤。

深夜的空气，被更加浓重的事物彻底涂覆。

声音止息后依然盘踞不散的，是存在感。

确实存在于那里的某种存在，

——『但是诺艾尔』

将某些话，

——『……在撒』

向着理理，

——『谎吧』

倾诉了出来。

「……这是怎么回事……」

只有裕树的声音静静响起，而后消逝。

不久后所有人陷入沉默，沉重的寂静笼罩了房间。

紧接着，

「……啊……」

理理发出了微弱的声音。她的双眼大睁着露出惊恐的神色，直直望向虚空。

仅仅以吐息发出的言语，

「……在。」

瞬间。

窗户玻璃摇晃了起来。

猛烈吹过的是一阵骇人的狂风。

雨滴开始猛烈地顺着玻璃流淌。仿佛在彰显着自己的存在一般。

——雨已经停了，理理刚才不是这么说的吗？

吉川诺艾尔茫然地凝望着被雨水冲刷的窗户玻璃。

「但是呀，」

理理轻轻地接过了话头。

「……最大的骗子……会是谁呢……？」

灯光熄灭的、漆黑一片的房间。

没有月光的夜晚。

宛如哭喊一般倾盆而下的雨。

从窗外照进来的，只有中庭照明灯的微弱光芒。

理理低着的脸被一片漆黑吞没。看不清她的表情。感觉她像是在笑，又感觉像是在哭。

随后，她缓缓弯下腰，捡起了掉在地板上的针织开衫。

吉川诺艾尔一瞬不瞬地凝视着那一幕，——凝视着理理动弹的影子，甚至无法挪开一瞬视线。

好想回答。

最大的骗子，是我才对。

好想这样大声喊出来。

可是，

「……停电，好像只有这个房间。平时明明不会发生这种事的……我去找舍监老师报告一下。顺便把会客室的使用许可也拿过来。」

「理、理……」

呼唤的名字，没有得到回应。

也没有转过身来的背影。

敞开的房门中透出走廊的光亮，瞬间驱散了黑暗，理理走了出去。

脚步声渐渐远去。

或许应该追上去。

如果吉川诺艾尔依然是理理的保镖，或许就该什么都不去想，顺理成章地追上去吧。

可吉川诺艾尔并没有这么做，只是呆立在原地，抬头看向吉川裕树。

视线，没有交汇。

吉川裕树保持着沉默，若有所思般环视了一会儿房间，随后平静地开口：

「刚才那是……打雷了吗。看来有必要检查一下这栋建筑的电力系统了。」

「欸？」

对他这突如其来的话语感到一瞬迷茫，侧过了头。他是在说刚才的啸叫声和停电的事吗。

「嗯，一定是的。」

吉川裕树以这种方式做出了结论，带着温和的微笑点点头——然而。

真的会是那样吗。

「来吧，我们也走吧。」

被他似在催促般推了推后背，吉川诺艾尔回头看向哥哥。

「……去哪里？」

「去会客室啊。那还用说。」

他的眼神和声音，都充盈着与往常无异的温柔。

但脚步却急迫得仿佛正试图逃离敌阵一般，吉川裕树大步横穿房间，径直走向房门。

摸索着墙壁的手，找到了开关。

昏暗的房间里亮起了灯，映照出房间的模样。虽然比卧室稍微狭窄一些，但地毯和摆设都统一采用了沉稳的色调，完全没有压迫感。

「……呵。」

裕树环顾了一下房间，满满意足似地开了口。

「用了挺奢侈的家具呢。窗帘不错，沙发也挺好。这种东西，能搬进我们家吗？」

他用手抚摸着摆在房间中央的皮沙发，转过身来，露出一抹温和的微笑。

「……你来这里，不是为了说这些的吧？」

诺艾尔关上房门，上了锁。她朝裕树身边走去。距离是，一米。

她低垂着睫毛，将视线投向他。

「……你不坐吗？」

「颜色的话……也是呢。深蓝色应该挺不错的吧。既搭今年买的地毯，也一定很衬你的肤色。」

裕树步伐轻柔，将一米的距离缩短到了数厘米。

他没有坐在沙发上，而是靠在靠背上，伸出手去摸诺艾尔的头发。

一遍遍地梳理，执拗地抚摸着，

「留得太长了吗。差不多该剪了吧？」

玩弄着柔顺的发梢。

「……别这样。」

诺艾尔脸色依旧苍白得近乎透明，厉声说道。

「哥哥，要是有话要说的话……」

「对了对了，你们房间的氛围也还算不错呢。特别是那个衣柜。是真正的古董吧？好像用了相当不错的木头呢。」

以熟练的手势想要掏西装的胸口袋，

「哎呀。这里禁烟吗。」

「……是的。」

他耸了耸肩，有些依依不舍地用指尖抚过唇角。

「嘴巴好寂寞啊。」

诺艾尔静静地吐出了一口气。

——令人难以忍受。

裕树完全没有要开口说正事的意思。

明明不可能没事要说，他究竟打算像这样继续无谓的敷衍到什么时候？

她用透明的瞳眸，仰望着裕树。

「……既然要让理理一个人待这么久，我是不是可以认为已经有了相应的后援？」

那本该是理所当然会得到点头确认的事项。如果是平时的裕树——如果是称职的埃玛农特工，绝对会这么做。

可是，

「没有啊。」

那句回答，却是。

「……诶……？」

——血色瞬间褪尽。

他那带着几分戏谑的眼神。温柔的微笑。

裕树脸上带着仿佛随时都会点头的表情，却摇了摇头。

诺艾尔的表情，在瞬间失去了温度。

「……什么意思。」

「什么什么意思，我是一个人来这里的啊。花了半天时间从长期出差的纽约坐直飞航班赶过来的。」

「别开玩笑了。如果要让理理一个人待着，我回去。」

「……为什么？」

带着笑意的提问。

「我，」

回答的声音嘶哑了。

「可是理理的保镖啊……」

嘶哑，随后，梗在了喉咙里。

进入这个房间之后，裕树的目光第一次径直投向了诺艾尔。

那是满含笑容、温柔的眼神。

而且，视线里带着体贴关怀的温暖温度。

然而，

「——你难道还觉得，自己待在她身边能派上用场吗？」

「……っ」

呼吸，停滞了。

那些话语是贯穿心脏的子弹。

接下来的话语失去了踪影。

她只是仰望着残忍的裕树，如喘息般颤抖着双唇。

「觉得能派上用场吗？」这一提问。

答案，她自己也是心知肚明的。

无需被质问，她也明白。

我是理理的保镖。

我的确是那么说了，但从说出口的那一刻起，我就恨不得将那些话撕碎、毁得稀烂、彻底扔掉。

这世上哪有在需要保护的人面前晕倒，还优哉游哉接受照顾的保镖？

这样的保镖，谁会需要？

答案再明显不过。

甚至让人想要逃避眼神，低(垂)下头去。

这时，

「……开玩笑的。」

裕树的指尖伸向了诺艾尔僵硬的下巴。

「欸？」

她惊得肩膀一震，抬头看向那张脸。不合时宜的轻松声音。不合时宜的、甜美笑容。

随后，手指如同抚摸般轻挠着她乳白色的下巴尖。

裕树宛如心情大好，

「……怎样都无所谓了。说实话。你能否派上用场，对我来说都不是什么大问题。」

扭曲了脸颊。

那与笑容极为相似，却又截然不同。

让裕树面容扭曲的是，

「那种小丫头。怎样都无所谓。」

「……什、什么？」

——憎恨。

看起来，正是如此。

「你到底喜欢上那种小丫头哪里了？眼睛圆滚滚的，像只小狸猫一样的丫头。简直就是幼稚正义感的集合体。太典型了。讨人嫌的类型。」

「你自己不也在第一天的时候，像避蛇蝎一样讨厌她吗？哭着耍赖说不想呆在那丫头身边，想回到哥哥这里来。」

腹部深处掠过一阵恶寒。

「……你怎么了？」

「什么怎么了？」

「哥哥说的话太奇怪了。理理怎样都好是什么意思？我派不上用场也没关系又是什么意思？保护理理应该是我们的任务吧。怎样都无所谓……你是打算违反命令吗？」

「奇怪的是你吧。昏过去导致无法执行任务，这就是埃玛农第一人的作风吗？况且——你不是彻底变了吗。」

「在我看来，现在的你情绪太不稳定了。这样根本不可能胜任专业的工作。这肯定也是受了那丫头的影响吧？受了天崎理理的影响。」

「……我承认中断了任务，也承认自己情绪不稳定。但是，这和理理没有任何关系。」

「不，不对。就是天崎理理害的。」

「可就算这样，就能说怎样都无所谓吗？怎么可能。哥哥果然很奇怪。对理理抱有太大的敌意了。刚才也是那样……伤害理理到底有什么好处？」

「要我说，是你对天崎理理抱有太大的好感了。」

「好感？我可不记得自己有过那种东西……嗯」

原本触碰着下巴的手指，像戏谑般弹了弹她的鼻尖。

「真是个傻瓜啊，真的。……我甚至觉得这一切全都是天崎理理的错。没有定时联络。本该沉入水底的尸体浮了上来。我还以为到底出了什么事，结果你……竟是这副惨状。」

裕树的手指粗暴地梳起诺艾尔柔和的前发。

那张白皙精致的脸蛋，暴露在灯光之下。

「玩过家家做朋友很开心吗？你以为自己彻底变成『普通学生』了吗？——真愚蠢啊。真可怜啊。」

被抓着的发际线一阵发痛，诺艾尔扭动着身体。

然而裕树的手指丝毫没有松开。

「……我承认自己被理理的节奏牵着走了。可是……」

「可是，什么？想说任务有在好好完成吗？你是想这么说吧？」

「……那是不可抗力。连我自己都没发觉就昏过去了」

「药呢」

「……吃了、没」

甚至连话都没能说完整。

脑海中一片空白的冲击，与脸颊阵阵发麻般的剧痛。

「……唔」

口腔中，混入了一股血腥味。

「为什么」

捂着挨了一拳的脸颊，低垂下头。听着哥哥的声音在发抖。

「为什么不吃药。我应该说过，让你每天必须服用的。」

「……对、对不起……」

「我不是要你道歉！你——」

厉声痛斥的哥哥，声音突然卡住了。

就那样，陷入了数秒的沉寂。

紧接着，

「你、你……根本就不明白……」

眼前突然变得明亮。

正对着诺艾尔站立、原本遮挡着灯光的修长身躯，竟崩塌般倒下了。毫无征兆地。

「……诶？」

带着难以置信的错愕，诺艾尔俯视着裕树。

他跪在地毯上，耷拉着脑袋。

用双手捂着脸，失声哑然。

感觉任何认识吉川裕树的人，都绝不可能相信眼前这人会是他吧。

哥哥这副模样，她从未见过。

他总是充满自信，无论在何种场合都堂堂正正，与埃玛农司令部也能平等斡旋并完成多项任务，多年来守护着诺艾尔的生活，从没犯过任何差错——

「哥、哥哥？」

她一直以为，那才是哥哥。

以为裕树本该就是那样的存在。

「……哥哥」

她战战兢兢地，试着唤了一声。

在诺艾尔脚边像孩子一样蜷缩着的背脊，随着呼吸微微起伏。

时不时夹杂着死死压抑的哽咽喘息。

犹豫片刻——她在身旁，单膝跪了下来。

抚着他的背，轻声问道。

「……你在哭吗？」

代替回答，手被抓住了。

裕树的手指烫得厉害。

「……是因为……我吗？」

说出口的声音，暗哑发颤。

十指相扣，被紧紧握住，接着，

「――我――不想说的――」

「……诶？」

「我不该说的！……我是这么说过的！」

那声音仿佛要把痛苦吐出来一般。

裕树抬起满是潮红的脸。湿润的眼眶染得通红，模样绝非寻常。

「什……么？」

「……包括恩德在内的司令部那些家伙……非要我传话……我才来向你转告一件事的」

「一件事……？」

「我根本不想说！我觉得我不该说的……！……这一点，你能、明白吗？」

依然瘫坐在地毯上，裕树将目光投向诺艾尔。那眼神宛如抓住救命稻草，又仿佛在渴望救赎。

「……嗯」

诺艾尔朝他点了点头。

「……真、的吗？」

「……请告诉我吧。无论是什么事，我都做好心理准备了。」

那并非是为了安抚裕树的话，而是诺艾尔真实的内心所想。

自己犯下了那么严重的失误。

也许会被踢出这个小队。

也许会受到惩罚。

即便如此，除了听下去别无他路。即便不听，该来的也根本躲不掉。

所以她点了点头，静静等待着哥哥开口。

「……是、这样啊……」

哥哥用力抓揉着头发，沮丧地低垂下头。

他好几次想要说些什么，却又闭紧双唇化作叹息。

刚抬起脸，紧接着又低俯下去。

一遍又一遍地重复着这个动作，终于，

「……明明想一直在你面前保持帅气的样子啊。这副丑态……你很失望吧。」

仿佛认命一般，他低声喃喃道。

他露出一副仿佛骤然老了十岁般疲惫不堪的表情，像连微笑的力气都失去了似的瘪着嘴。

然后，他抬起那张脸，笔直注视着诺艾尔的眼睛。

就在那一刻，诺艾尔第一次注意到。

眼镜深处哥哥的眼睛里，褐色中夹杂着淡淡的绿色。

就像森林深处的湖泊一样，有一种奇妙而深邃的色彩。

感觉身上仿佛缠绕着雨水湿透的泥土气味，随时都会散发出甘甜的苔藓香气。

不由自主地，伸出了手。

抚摸冰冷的脸颊，将手指贴在薄薄的眼睑上，凝视着瞳孔深处。为什么直到现在才注意到呢？

那是极其、极其——

「你会……死。」

——屏住了呼吸。

「诶？」

嗡的一声，脑海中一阵麻木，诺艾尔接连眨着眼睛。

伸出去的手，僵在了半空。

「你刚才，说什么？」

「你会死。因兽化合成而被重塑的免疫功能，迎来了极限。」

会死？

我——会死？

诺艾尔什么也说不出，只是回视着裕树的脸。

无处安放的手，怯生生地缩了回来。

她明白这话的意思。

这具身体，真的已经崩溃损坏了。

说是会死。

这想必是从前几天检查的结果中得出的结论吧。

怪不得兽化之后会晕过去、战斗中会失去视觉、区区发烧就会昏厥。

倒也不是完全没有预感。

只是——

「……我……要死了啊。」

只有一件事，她搞不懂。

这种时候，普通的女孩子会是什么感觉？

普通的人类，会怎么接受？

「……我不、明白……」

理理会怎么做？雪野会怎么做？

我又该怎么办才好？

像一只小猫似的，诺艾尔懵懂地睁大圆圆的眼睛，歪了歪头。

搞不懂。

「——你还记得吧。」

「诶？」

哥哥的声音，滑入了耳中。

「关于爱丽丝的事。」

爱丽丝。

「……爱丽丝。爱丽丝她……」

「她和你一起接受了合成化手术，在一年内，死了。」

「……我记得。爱丽丝死了。」

那个曾经有着一头金发的女孩。

痛苦着、痛苦着、受尽折磨，甚至连精神都失常后被拘禁起来，在某个夜晚，从床上消失了。布下第一次紧急警备体制时，响个不停的警报声极其恐怖。

爱丽丝死在了训练设施后方。

是诺艾尔发现了她，叫来了裕树。

那是个冬日。

因为天气寒冷，爱丽丝没有腐烂。

但是，细胞在兽化途中停止了活动，那具身体简直惨不忍睹。

融化的肌肉呈现恶心的绿与褐色。蜂巢般的骨骼。化为液体的内脏。

那时候……我哭了吗？

不记得了，那种事情，记、

「那玛利亚的事呢？」

「我记得。」

爱丽丝死后的两个月。

她在更早以前就动弹不得了，某天被拔掉了人工呼吸机，切得比碎肉还要细碎地解剖掉了。

是了——

「尤金也是，克里斯也是，蕾娜特也是，大家大家我都记得。大家都死了。几乎派不上用场，连实战都没能参加，连血腥味都不知道就这么死掉了。」

「顺利完成基因合成的，只有你一个人。即便能暂时保持稳定，大家也没能跨越那道墙壁……免疫的限界点。」

「这是从战时起就一直在说的事。抛开人道主义问题不谈，相比投入的成本，收获实在太少，埃玛农最终也放弃了合成化研究……」

「然后只有我，独自一人活了下来。」

「……啊啊，是啊……」

「起初被称为新人。接着成为了王牌、顶尖，最终获得了死神的名号。但是」

诺艾尔缓缓地闭上了眼睛。

眼睑后浮现的，是记忆中相继死去的那些孩子们。

大家，究竟是从哪里来的呢？

然后，又去往了哪里呢？

「已经，一切都结束了呢。」

有着许许多多的尸体。

有着许许多多的痛苦。

哭喊声。

逐渐损坏的身体。

鲜血。

肌肉。

腐烂，滑落，像枯木般大家纷纷倒下。

谁也没能再次站起来。

「我也早晚会变成那样吧。」

大家都死了。

那些孩子，都去了哪里呢？

和那个被自己杀害的温柔女孩子同一个地方吗？

死了之后，能见到他们、她们吗？

也能向他们道歉吗？

「……不可能，吗……」

独自喃喃自语着，微微一笑。

「不可能的吧。毕竟不可能去往同一个地方的。」

因为他们被召往的救赎之地，自己是去不了的。

杀得太多了。

诺艾尔的眼睑，悄然睁开。

眼神，变得空洞遥远。

这份空虚的感情，究竟是什么呢。

悲伤。

愤怒。

绝望。虚无。死心。

不对。

无论用什么词汇都感觉不贴切。

心中，空无一物。

留存的执念，也一无所有。

诺艾尔只会粉碎，而后悄然消逝罢了。

那会是明天的事吗。

还是后天呢，亦或是下周呢。

「……只要吃了药，暂时就能……」

「延命？」

「……是的。」

「我知道了。以后我会按时吃的。只要吃了就不会倒下了吧。」

一阵剧痛袭来。

是在手臂上。

「……好痛。」

茫然地，低头看去。

裕树正抓着她的手臂，摇晃着诺艾尔的身体。

住手，她心里想着。

好痛，而且头一晃动，好像又要开始头痛了，

「不是那么一回事啊……！」

「……什么？好痛啊。」

讨厌疼痛。

因为一旦开始疼痛，那个东西就会再次出现。

『那个』，被我如此称呼的东西。

伫立在血海之中，指着我，用诅咒般的名字呼唤我的东西。

「住手啊……被抓着的地方，很痛。」

「我，不想让你，死掉。」

裕树并没有松开抓住她手臂的手。

他贴近脸庞，像是要把她拉过来一般，近距离凝视着她的双眼。

甚至近到了眼神无法对焦的程度。

「可是我会死的吧。谁也没能得救。我也一样，会死掉。」

「……是有方法的。只要不进行兽化，给肉体带来的负担就能减轻不少。」

「不可能的。既然要与合成兽敌人战斗，我也无法避免兽化。」

——草薙，还有丛云。

在这项任务中，与她们这两体合成兽的战斗恐怕无法避免吧。上次虽然以人类姿态熬了过去，但下一次自己也必须兽化，将拥有的潜能彻底碰撞交锋，否则绝非能够战胜的对手。

「……并非不可能。只要不战斗就好了。」

「……诶？」

那是出乎意料的话语。

情绪一时无法跟上。

诺艾尔像个孩子般睁大双眼，歪着头，回望着哥哥。

「……那是……什么意思？意思是让我退出任务吗？」

是因为犯错了吗？

果然还是要被撤掉任务吗？

要把我从理理身边调走吗？

「可、可是，只要吃了药就没事了吧？况且倒下也不是我的责任。既不是因为怠慢，也不是因为技术不足。」

「我保证再也不会发生那种事了——绝不会再做出没能保护理理就失去意识这种事，也绝不会忘记吃药，问题就只有这些而已，所以，所以哥哥，我，」

舌头不利索起来。

「我、我，」

无法理解自己的情感。

只是觉得，必须说出口。

诺艾尔拼命搜寻着接下来的词句，然而——

「……不对。并不是惩罚性质地把你调离任务。这是司令部的……温情啊。」

听着裕树平静的声音，她换了一口气。

「温、情？」

赤红的双眸，轻轻眨了一下。

「你至今为止作为埃玛农的顶尖人物，为新世界立下了不计其数的功绩。如果没有你，欧洲管理国临时独立体制的确立恐怕也会推迟十年吧。考虑到这些因素的结果，就是你获得了名誉退役的权利」

「你会被赋予新的身份与名字，此外，至今为止的工作将被换算成金钱，以日元或美元的形式支付『薪水』。这笔金额足够让你丰衣足食地走完新的人生」

「……把记忆，洗掉？」

「……会变成那样呢」

「把作为死神活过的岁月，全部舍弃掉？」

「……嗯」

「被打入虚假的记忆，变成虚假的我，虚假的、虚假、的……」

诺艾尔缓缓放下了话语。

那样，又能去哪里？

那样，不就和彻底消失没有区别吗？

和死去，又有什么不同？

那样——罪孽也能被洗刷掉吗？

就能去天国了吗？

「……不止这样哦」

「诶？」

裕树缓缓握住了诺艾尔的手。

他有些难以启齿似的抿起嘴唇，双眸如迷茫般微微颤动，将唇轻轻贴在诺艾尔的手背上。

「……干什么？」

「那个啊，诺艾尔」

轻轻吸气，吐气，裕树直视着她的双眼。

「要不要和我结婚？」

诺艾尔连眼都不眨一下，回视着他的双眸。

「……希望你和我结婚。不是作为兄妹，而是作为夫妻生活下去」

「……你在，说什么啊？」

有震惊。

但比起震惊，『为什么？』『凭什么？』——只有这些充斥着诺艾尔的脑海。

「……那种事，太奇怪了」

「为什么？并不奇怪。我们又不是真正的兄妹。吉川裕树也好，吉川诺艾尔也罢，都是被埃玛农创造出来的存在。一旦脱离了埃玛农这个束缚，我们不过是普通的男女罢了」

「我也打算和你一起离开埃玛农。我已经得到了许可。条件是我要照顾你一辈子」

「快、别说了……」

「讨厌吗？你退出这项任务，和我结合。后面的事情不用担心，新的团队会成立并接手。这其中到底有什么可讨厌的？是退出任务？是和我结合？还是失去记忆？」

「……我不觉得你至今为止的人生里，有那么多值得留恋记忆的事情」

「……可是……」

「我当然不会强迫你。但是……我相信你会点头的。退出这项任务，和我一起生活好吗？」

・退出任务，离开埃玛农，和裕树一起生活

・继续执行任务

她没有做出回答，只是缓缓吸了一口气。

让肺部充分鼓胀，稍作停顿，随后再次缓缓吐出。

――真是不可思议。

被要求退出任务，忘掉至今为止的所有记忆，然后，到了现在。

就是这一瞬间。

内心第一次找回了平静。思考逐渐变得澄澈，感觉很舒服。

闭上双眼，又静静地睁开。

呈弧形的眼球曲面反射着灯芒，散发出强烈的光芒。

映入眼帘的一切事物，其轮廓都变得分外清晰。

没有丝毫犹豫。

哥哥的提问是个开关。诺艾尔这样想道。

开关被按了下去，而现在，她感觉那个答案正发出炫目的光芒，不断闪烁着。

「……诺艾尔？」

她用平静的目光，注视着哥哥那看似温柔的面庞。

「答案当然是……『好』，对吧？」

直直地交汇在一起的视线。

微微发抖的，是裕树那一方。

「为什么……不回答我？」

裕树弯下上身，凑近探视着依旧沉默不语的诺艾尔的脸，用冰冷的手轻轻抚摸着诺艾尔的脸颊。

诺艾尔将脸颊任由那抚摸的手托着，缓缓眨了眨眼。

两人的视线直直地碰撞在一起。

「……那个啊」

「就像平时那样，说声『嗯』，只要这样就好了。后面的事情我全都会安排妥当的。一直以来不都是这样吗？你总是像那样，」

吸了一口气，

「我不能去」

说道。

「诶……？」

时间的流逝，宛如滴落的水滴。

一秒又一秒，如倾泻而下的沉寂重重地填满了整个空间。

张开嘴唇、率先震动空气的是裕树。

「……你刚才，说什么？」

垂下睫毛、说出同一个答案的是诺艾尔。

「我不能去。我不能和哥哥一起去」

把这句话说出口时，她没有任何犹豫。

因为阴霾散去后展现出的情感，只有唯一的一个。

绝不可能搞错。

――我不想和理理分开。

仅仅如此而已。

只有这唯一的一件事。

然而，就是这样一份情感，却仿佛成为了照亮漆黑前路的坚实路标。

连她自己也在想，究竟是为什么呢。

她原本以为，对于理理，自己随时都可以舍弃掉。

不管被理理怎么看待都无所谓。待在她身边只是因为任务，根本不想建立多余的牵绊。诺艾尔原本应该是这么想的。

她原本也应该是打算这么表现的。

可是――

「……你、你说……什么……」

――可是。

她舔了舔干燥的嘴唇，静静地吐露言语。

「……哥哥刚才说，不觉得我至今为止的人生里，有那么多值得留存记忆的事情，对吧」

「让你……心里不舒服了吗？那我向你道歉！」

「不是的。被你提到『值得留存记忆的事情』……我……所以……」

低下了头。

「我明白了」

闭上了双眼。

仿佛是为了确认那好不容易点燃的温暖火焰一般，她将手按在胸口。

「那些事情，是有的。想要留存记忆的事情，有很多很多，而那些全部……」

她浮现出了微笑。

连诺艾尔自己，都在不知不觉间。

安详，宁静，内心没有掀起一丝风浪。

心神安宁――这是出生以来的第一次。诺艾尔带着温柔的惊奇，这样想道。

那是一种无比安宁的感觉。

没有牵挂，没有烦恼，没有痛苦，也没有折磨。

她感觉自己第一次拥有了属于自己的心。

她懂了。

珍重的事物、渴望的事物、必要的事物――她全都懂了。

「全部……都是在这里。在这所学园里，找到的」

她缓缓仰起头面向天花板，张开了双臂。

宛如在用肌肤感受着温柔的细雨一般。

红色的双眸，仿佛在遥望着远方的苍穹。

她回忆了起来。

那温柔的笑容，那令人焦躁不安的直率、坦诚、开朗――还有。

「我也曾失去过某些东西。这双手曾犯下过错、剥夺过生命。我觉得……自己不能忘记那些才行。」

「对于眼泪止不住流淌的自己、对于未曾流下眼泪的那个女孩，以及至今仍无法原谅自己的这份后悔……我觉得，自己绝不能忘记。我是这么想的。」

裕树像是难以置信似地，剧烈地摇着头。

「……别说……这种……傻话……」

诺艾尔避开他试图抓住自己手臂的手，诉说着。

「我要留在这里。直到生命耗尽——不，哪怕生命耗尽。我也会全力守护理理，把任务完成给你看。」

「那、那个女孩就那么好吗……比起和我在一起，你选择了和那个女孩在一起吗？」

「……是啊。」

「为什么！为什么你要对那个女孩执着到这种地步！你……明明以前很抗拒她的不是吗！」

「……并不是讨厌。我现在明白了。一定是因为，我……害怕了。」

是啊。害怕了。

现在想来，当时的自己，就像是一只雏鸟一样。

是一只为了保护自己，只能躲在壳里苟活的不成熟雏鸟。

拼命躲在坚硬厚重的壳里，蜷缩着身体，压低声音活到现在。比任何事都更害怕壳被打破。

而且在那壳上，必定长着锋利的刺。

会在有人向这边伸出手来、还没触碰到之前——在威胁到壳之前将其刺穿的刺。

不这么做的话，就活不下去。

因为诺艾尔的世界，充斥了过多的鲜血与死亡。

若是不带任何防护壳、仅凭一个寻常普通人的姿态，是无论如何也无法活下去的。

可是理理却旁若无人地试图砸碎那样的壳。试图去面对被砸开壳的不成熟的雏鸟。

我想，自己究竟不知多少次伤害了那双手。

自己究竟给对方带来了多少痛苦呢。

可即便如此，理理也绝没有放弃伸向诺艾尔的手。

所以，才会害怕。

害怕的，并不是理理。

害怕的是壳被打破、赤裸裸地被抛向这个世界。

回想起来了。

一直以来，保护着自己的都是理理。

只要有攻击诺艾尔的人存在，理理就会挡在中间，无论何时都会奋战。

就仿佛早已知晓失去保护自己的壳、从裂开的缝隙里偷偷窥探世界的诺艾尔是一只孱弱的雏鸟一样。

「……对不起。」

打破壳的人，是理理。

伸出手、带我看世界、并且一直等待着我的人，也是理理。

所以——现在。

「……对不起，哥哥。我决定好了。」

诺艾尔终于褪下了壳。

终于在此时此刻，得以作为一个真正的人类诞生。

「我要留在这里，守护理理。我觉得这大概就是所谓的『活着』吧。我不认为这是一条轻松的路。也不清楚是否正确。但若是不这么做——就和死了没有任何区别。」

留在理理身边，被打破壳，暴露无遗，并得知自己究竟是个怎样的人，这曾令人感到恐惧。

暴露无遗的诺艾尔，不过是个愚蠢的女孩子罢了。

连自己的心意都弄不懂，失去了许许多多事物，制造出了许许多多悲哀，除了后悔与哭泣外什么也做不到，只是个无力而愚蠢的人类罢了。

这种事情，原本一点也不想知道。

「你要……抛弃我吗？」

可是壳，已经碎掉了。

被决定脱掉壳、向前迈进的这双脚，给亲脚踏碎了。

前行的道路，是一条染满鲜血的道路。

是一条人类本应无论如何也无法忍受的、充满了恐惧、苦痛与憎恨的道路。

是一条尽头只有死亡在等待着的道路。

可即便如此——

「……真的很对不起。」

已经回不去了。

要是待在裕树身边的话，本可以永远当一颗蛋的。一定能一直在舒适温暖的保护下被好好珍视着活下去吧。

但是，已经再也回不去了。

因为我已经诞生了啊。

「你、你就打算让我就这么眼睁睁地看着你在我面前死去吗！？继续执行任务，就意味着你会死啊！？」

「……因为我是埃玛农的死神啊。」

诺艾尔缓缓站起身来。

用双脚站在地毯上，她的声音里没有一丝犹豫。

「这脊背一直背负着死亡。我是死神。是招来死亡之人。所以，我并不感到恐惧。」

如果这样做能和理理在一起的话，无论要自称多少次死神我都愿意。

所以。

我想和理理在一起。

想留在这里。

「……对不起。」

明明一直以为这不过是一项任务，只要接到中断任务的指令就会遵从。

明明一直以为如果这具身体出了状况，为了提高任务执行的可能性而退出也是理所当然的。

直到几分钟前为止。

然而，我却明白了。

直到面临要被分开，才终于明白。

诺艾尔已经无法从这里离开了。

从那双眼睛、那个声音、那份温暖、那份温柔中——已经再也无法离开了。

从破裂的蛋壳中窥见的那个世界是如此耀眼。

美丽而又生机勃勃。

而这一切，全都是理理展现给我看的。

正因为有理理在，世界才会如此——

「药，我会吃的。」

——如此温柔地接纳了诺艾尔。

「兽化也会尽量避免。等这项任务结束之后，我的身体就交给埃玛农。我会捐献遗体，随你们怎么……っ」

「怎么可能会允许你做出这种事！？」

我像是要被抢走一般，被他紧紧拥在怀里。

力量大得让脊背弯曲、脚尖甚至离开了地面。

「哥、哥哥……」

「你给我适可而止……！怎么可能……能让你做出那种事啊……っ！在那片营地……在那片太阳下……找到你并把你带到埃玛农的人，是我啊！是我向恩德开口，说想要这个孩子的！」

「……为你走到尽头负责的人，当然是我啊……！想顺着你的意愿去满足你，这不是理所当然的吗……！捐献遗体这种蠢事……你又不是不知道会变成什么样！」

他的声音，比过往的任何一刻都显得悲伤。

我将双手环上了裕树的后背。

这份体温，这份气味，恐怕再也不会以同样的方式给予我了。

我把脸颊贴在他的胸口，用力地深呼吸。

「……谢谢你。」

裕树——哥哥他，要是我没有遇到理理的话，本该是陪伴我度过一生的人。

我不可能不爱他。

「我爱你，哥哥。」

比谁都坏心眼，又比谁都温柔的人。

「我也同样爱你啊。比任何人都要深沉。比任何人都要出自真心。哪怕只是作为妹妹，我也发自内心地爱着你。」

我抬起头，试着挤出一丝微笑。

要是能像理理平时那样笑出来就好了。

「……接下来的后援，就继续拜托你了。」

「我知道的。」

哥哥的脸上，也浮现出了温柔的笑容。

无论是俯视着我的眼神，还是抚摸着我后背的手掌，都能感受到无尽的关怀。

「……并不是讨厌哥哥。」

「我也明白的。」

「……只是……我觉得那个孩子想要展现给我看的这个世界很美丽。……觉得很喜欢。我觉得，我想在这里生活下去。离开这里、忘记那个孩子、像过去那样活下去这种事情，我已经……做不到了。」

哪怕前方等待着我的只有死亡。

哪怕死去，然后孤身一人消逝。

哪怕无法通往天堂。

可即便如此，我想只要就这样活下去，就一定能留下些什么。

我想，唯有『这份心意』，会在诺艾尔消逝之后，成为这个世界的一部分。

就算是误解也罢。

就算是错觉也罢。

能这么想，比什么都更能维持我内心的平静。

将我从恐惧与苦痛的诅咒中解救出来。

「……你……找到了属于自己的生存方式啊……」

「对不起。是我太任性了」

哥哥松开怀抱，紧紧抓住了诺艾尔的双肩。

在直直俯视着她的双眼里，

「活下去」

有着唯有踏过死地之人方能拥有的强烈光芒。

「嗯」

她点了点头。

「去战斗，去胜利，继续活下去」

「……嗯」

她点了点头，许下了誓言。

我要活下去。

在这里，活下去。

「如果那就是你的人生，那就用活下去来证明它。证明并没有错，证明在你走过的足迹里，没有留下半点后悔的脚印」

「……我会战斗。会胜利。会活给你看」

「——好！」

「っ！」

身体陡然变轻，是因为哥哥抓住了她的腰，就这么把诺艾尔的身体高高举了起来。

像对待小孩子一样被转着圈，

「头、头要晕了啦！」

「哈哈，抱歉抱歉」

诺艾尔被轻轻放回地面。

她呼出一口气，仰头看着哥哥。哥哥正带着一如往常的轻松微笑，俯视着诺艾尔。

「……像过去一样努力执行任务吧。无论何时，我都是你最好的盟友。当然，后勤支持就交给我吧。虽然对天崎理理那孩子……说实话挺讨厌的就是了」

「哥哥……」

「感觉就像是我宝贵的诺艾尔被抢走了一样——开、玩、笑、的」

哥哥微微耸耸肩，挑了挑眉毛。

「为了确认你的心情……或者说对任务的热情，我才特意采取那种态度的。说实话，我也没想到你竟然会为她投入到这个地步，不过站在司令官的角度来看，这绝不是什么负面因素」

「……嘛，她确实离我喜欢的类型差得远。小孩子气的类型可不在我的兴趣范围内」

「……是、这样啊……」

「就是这样。所以，完全不需要担心任何事。明白了吗？」

哥哥这么说着，目送诺艾尔点头后，便轻轻举了举手。

诺艾尔慌忙也想挥手，但哥哥不等她挥手，就转过身迈步走开了。

一次也没有回头，他打开门，修长的身姿消失在走廊中。

伴随着轻微的响声，门关上了。

一个人，被留在这安静的会客室里。

诺艾尔缓缓朝窗边走去。

雨虽然不像刚才那样大，但依然在稀稀落落地下着，在擦得亮堂的窗户上划出一道道水痕。

她俯瞰着被灯光照亮的大楼林荫步道。

不久后，出现了哥哥的身影。他用手挡在头顶躲避雨水，小跑着穿过前庭，想必是朝停车场走去吧。

她想，这就是告别了。

今后在任务中肯定还会有碰面的时候。

但到了那时，他便不再是哥哥了。

与作为哥哥的吉川裕树，这就是最后的告别。

她没有后悔。

她已经决定了，要在能看到终点的这段余生里，守护着理理活下去。

她已经决定了，要让在胸口发现的那碎片光芒，绽放出更加、更加耀眼的光彩。

她如此决定道。

或许，也会有哭泣的时候。

或许，也会在痛苦与绝望中，在剧痛里失去一切而死去。

但，没关系。

哪怕那样也无所谓。

「我，现在……很幸福。长这么大以来，我第一次这么想」

细微说出的话语，献给那已然看不见的身影。

拉上窗帘，缓缓离开了窗边。

然后，

「再见。哥哥」

再见。

在心中重复着。

松开抓着窗帘的手指，吉川诺艾尔转过身去。

这一步，将通往自己选择的涂满鲜血的道路。

这样就好。

毫不犹豫地踩实步伐，将双眼看向前方。

仿佛失了魂般的双眼，追逐着左右摆动的雨刷器的动作。

右。

左。

右。

左。

右。

左。

然而。

在那空洞的眼神中，其实，什么也没有映出来。

机械地操控着汽车，沿着眼前延伸的道路，只是向前行驶着。

注意到深深吸入的香烟味里，混入了滤嘴的焦臭味。不知不觉间，竟已变得这么短了。

用手指夹着，把它按在烟灰缸里。摸了摸胸前的口袋想拿出下一根烟，烟盒已经空了。

买好的备用，有好好备着。

一边单手继续驾车，一边将手伸向置物盒。

这时，指尖，触碰到了别的东西。

是手机。

信号灯，变成了红色。

平稳地踩下刹车。

拿在手中的手机，下意识地，翻开了。

按下未保存的号码拨打，等待着呼叫音。

信号灯，转绿。

路上没有其他的车，即便不起步，也听不到喇叭声。

线路，接通了。

「……嗨。好久不见」

连我自己都感到意外，发出的声音与平时别无二致。

这是什么？

究竟打算，做什么？

「我是想着，来给你前几天的答复。」

车依然停在路肩上，为了通风将车窗微微打开。

冰冷的雨水顿时在西装上凝成水滴，裕树扯了扯嘴角，露出一丝苦笑。

「嗯？不，没什么。是我自言自语。……那么，我们提出的条件，对方能接受吗」

充斥车内的香烟烟雾徐徐散去，裕树又点燃了一根新烟。

缓缓吸上一口，倾听着手机中传来的声音。

「……嚯……那还真是，不得了呢……」

笑了。

望着下个不停的雨，眯起双眼。

「――那么，只要把这场雨，变成血色就行了」

——让理理一个人待了太久。

唯有略显急促的脚步声，在寂静中回响。

因深夜的雨而变得冰冷潮湿的空气十分沉重。

独自走过的走廊，感觉比以往要长得多，也暗得多。

倒也不是不安，只是感觉被夜色的黑暗推着后背，让人忍不住想跑起来。

宛如划开黑暗游泳般不断前进，终于，看见了尽头。

停下脚步，吐出了一口长气。

——回到了这里。

眼前，是房间的门。

握住这个门把手，转动，推开房门，那里就有理理和自己的房间。

有着自己亲手选择的、理理所在的世界。

只要踏进去，一如既往的校园时光便会再次开始。

因为渴望着这一切，自己才像这样回到了这里。

但是——

「……唔……」

却无法打开。

诺艾尔将伸向门把的手，像触碰到了烫手之物般猛地缩了回来。

犹豫不决的指尖就那样迷失了去处，抚摸着唇瓣。前齿紧紧咬住薄薄的指甲尖。

自己真的可以打开这扇门吗。

了自己的心意已经决定。

自己选择了和理理在一起。

所以才与哥哥决别，再次回到了这里。

那个决定没有丝毫迷茫。

可是——理理呢？

理理还会需要自己吗。

像自己这样废柴、损坏了也无法修好的家伙留在身边，反而会威胁到理理的安全吧。

自己的回归对理理来说未必就是最好的决定。

宛如漆黑的雨云，不安迅速膨胀开来，沉沉地沉入腹底。

「……这……」

夹杂着叹息的呢喃，十分低沉。

「……太狡猾了，对吧……」

不，哪止是像诈骗，根本就是诈骗吧。

带着自嘲，她歪了歪嘴唇。

理理不知道自己被人盯上了。

也不知道保护着理理的诺艾尔，是个余命无多的破损之物。

她甚至没有被给予过选择的机会，去决定是否要让诺艾尔继续留在身边。

要是知道了所有的内情，理理或许会选择雇佣其他的保镖。

但是，事到如今已经无能为力了——被诺艾尔弄得再也无法改变了。

她低下头，用手按住沉重的腹部。

只能这么做。

哪怕被理理拒绝，哪怕无法得到她欣喜的迎接，也只能这么做。

诺艾尔的决断没有任何意义，有意义的，只有导向的结果。

为了取得最好的结果，只能在这里战斗。

除了自己倾尽全身心去守护理理之外，已经别无他法。

她下定决心，将手伸向了门把手。

时间已经很晚了。

为了不发出声音，轻轻地推开了门。

——这时，

一道不可思议的光芒，将诺艾尔的脸颊照耀成了橙色。

「诶……？」

在这微弱摇曳的光芒中，诺艾尔不断眨着眼睛。

每一次眨眼，颤抖的睫毛便在脸颊上投下纤细的阴影。

——　这到底，是什么光呢。

关上门，迈入房间里。

灯没有开。

只有那柔和的光芒，温柔地照亮着房间。

宛如走进鬼屋的小孩一般，小心翼翼地迈开脚步，然后，

「——骗人……」

屏住了呼吸。

睁大的淡色大眼睛里，映照出如繁星般的点点光芒。

斗柜之上。

窗框上。

床头、书桌上、椅子上——

「……好厉害……」

到处闪烁着的，是多盏蜡烛点燃的微小火焰。

在黑暗中映照在窗户与镜子上，宛如夜空中璀璨闪耀的真实繁星。

微微摇曳着，熠熠生辉，耀眼地闪烁着。

会做出这种事的人，脑海中浮现的候选人只有一个，

「……理理……？」

却不见那个人的身影。

诺艾尔如同在橙色的繁星间漫游般踱着步，缓缓环顾四周。

「……你在哪里？」

摇曳的长发带起了空气，蜂蜡的香气随之轻轻弥漫开来。

痒痒地拂过耳朵的微弱声音，想必是烛芯燃烧的声音吧。

肌肤上传来了隐隐的热意。

这里——是火焰繁星闪烁的宇宙。

顽固地隐藏在银河尽头、对任何人都是秘密的微小宇宙——

突然，

「……唔」

赤脚踩在地毯上，传来坚硬的触感。

吃了一惊，诺艾尔几乎跳了起来。

紧接着是一颗——又是一颗。

滚落到脚边的是——

「……金平糖……？」

像微小的繁星碎片一般的糖粒。

弯腰捡了起来，歪了歪头。

粉色的、蓝色的，还有黄色的——

「……你在，干什么呀……」

用目光追寻着滚落出来的金平糖源头，视线最终落在了衣柜上。

「呀。欢迎回来～」

「……哈啊……」

看着悠哉地举起一只手做出敬礼姿势的理理，肩上的力气瞬间脱落。

她乖巧地缩在敞开的衣柜里，一只手紧紧握着装有金平糖的小抽绳袋，

「诺艾尔真是不擅长玩捉迷藏呢～」

——就是这副笑容。

「这间房间到底……是理理你干的吧？」

「嗯嗯。」

「光顾着吃惊，根本顾不上去找你了……话说，这是怎么回事啊？」

「很漂亮吧～电灯呢，好像是从线路那里就坏掉了，听说今晚已经修不好了呢。所以发布紧急事态宣言～」

「还宣言呢……而且，金平糖。干嘛要扔在地上啊。」

「因为诺艾尔一直没注意到嘛，所以这是星星的指引～人家待会儿会好好捡起来吃的啦～」

这么说着，她将一颗繁星碎片放进了小小的嘴里。

眼眸倒映着闪烁的群星，宛如小小的天球本身。

仿佛要被吸进去一般，诺艾尔移开了视线，撇了撇嘴。

「……吃倒是无所谓，但我刚才踩过了哦。而且……就算不用起这么晚等我也行的。」

「我在等呀，我一直在等。」

喊了一声「哟」，借势猛地站起身来，理理将坚定的目光投向了诺艾尔。

「因为人家知道诺艾尔一定会回来的嘛。所以才一直在等。以后我也还会继续等下去的哦。只要还能坚信诺艾尔会回来，我就一定会一直等下去的。……绝对不会抛下诺艾尔跑去别的什么地方的哦。」

仿佛被看穿了潜藏在心底深处的某种不安——

「你在……说什么啊……」

为了掩饰内心的混乱，她低下了头。

真想就这样转过身去，躲进床褥深处。

可是，

「过来～」

平静的声音呼唤道。

「到这边来。过来看看～」

被她拉住了手，抬起头来。理理交握过来的指尖冰凉一片。

「……好冰的手……」

不由得呢喃出声，理理一边迈开脚步一边笑了起来。

「诺艾尔也是呀～」

虽说是迈步走，但其实也不过是在并不怎么宽敞的房间里。

从墙边被拉到了理理的床边，就这么被按着坐在了床单上。

「你在干什么呀？」

仰头询问，理理却没有回答。

取而代之的是，

「……把眼睛闭上～」

像小动物一般恶作剧般的笑容。

「欸？」

「好～啦～听～话～」

理理的手掌覆上了她的眼帘。

「等一下……理理？」

扭动身体想要甩开那只手，但是，

「眼睛闭上了吗？根本没闭上对吧。你眨眼睛，人家可都知道的哦」

「……真是的……」

叹出了一口气。

比起刨根问底地追问为什么，老老实实听话显然更快。经过这段时间的相处，诺艾尔也早已掌握了理理的行动模式。

正如理理所言，闭上了双眼。

「……闭上了。」

「好～嘞～」

理理的手移开了。

渐行渐远的脚步声，两步、三步、又一步。

就算闭上眼睛，绝大多数动作仅凭听觉就能知晓。

「我不说可以就不准睁开哦。如果把眼睛、睁开的话……」

「……睁开的话？」

这个声音，是从衣柜里拉出什么东西的声音。

像是纸制的……盒子。里面装了什么东西。

不管是上次的羊，还是现在的捉迷藏，理理似乎都认定藏东西就得选衣柜。

「……睁开的话，人家就要恶作剧了哦」

「那种事我才不怕。」

理理所谓的恶作剧，不用想也知道翻不出什么花样。

即便如此，在她老老实实闭着眼睛的期间，脚步声再次靠近，能感觉到理理回到了诺艾尔面前。

刹那间，

「啊……」

搔弄着鼻尖的，是一股甜香。

牛奶、巧克力、黄油、鸡蛋……水果的香气。一定是草莓。

这是——

「是蛋糕吧。」

「欸——！」

「什、什么呀？」

听到理理那带有责怪语气的声音，她不禁睁开了眼睛。

接着，

「啊，猜中了。」

「啊——！睁开眼睛了！」

眼前果然是蛋糕——放着草莓的圆形蛋糕摆在掀开盖子的纸盒里，而双手捧着它的理理，正鼓着小嘴气呼呼的。

「人家明明准备了惊喜的，诺艾尔真是的——！」

「……可是，闻味道就知道了嘛。你打算在这种时间吃吗？」

「诺艾尔的鼻子真是的——！」

「那算什么嘛。」

「真是的～人家明明制定了个绝妙的计划的说～『请把眼睛睁开～』，然后趁诺艾尔睁开眼就把这个往脸上啪嗒——」

「欸！」

做出「啪嗒——」扭曲表情的理理，那张脸简直像恶鬼一样。不过，

「骗——人的啦～人家怎么可能做出那么浪费的事嘛～」

「……确实。」

理理端着蛋糕，爬上了诺艾尔坐着的床。然后，

「来，转过身面向这边～」

啪啪地拍了拍床单。诺艾尔像受过训练的猫咪一样，顺从地转过来面向理理，相对而坐、膝盖顶着膝盖。

两人一齐坐在床上，正中央放着一个蛋糕。

「那个～」

咳嗽一声，理理轻咳了一下。

「下面，吉川诺艾尔小姐的欢迎派对正式开始～」

「……欸？」

当事人诺艾尔发愣地睁大眼睛，微微歪过头。

欢迎派对。

那么，这个是——这个蛋糕是。

「都说了，是诺艾尔的欢迎会啦。来，快看快看。这是专门做给诺艾尔的蛋糕哦。」

听她这么一说，看向了那个东西。

终于注意到上面放着一块祝福牌。

上面用白巧克力写着字。

『　给诺艾尔

谢谢你来到这里　』

――〝那个夜晚〟与当时一模一样。

「……这个……」

发不出声音。

那个夜晚的记忆瞬间苏醒。

那是来到这里后，第一次发生战斗的晚上。

独自外出的理理遭到袭击，兽化后杀了人的夜晚。

在那个夜晚，也发现了这样的东西。

那个……那个蛋糕……后来怎么样了来着。

掉在地上，砸烂了，然后……把它给丢弃在那儿了吧。最后究竟怎样了呢。是被乌鸦吃了，还是被埃玛农的后援小组清理掉了……不得而知。

唯一确定的是，连一口都没能吃下。

甚至连触碰，都未能做到。

在当时看来，那仿佛是潜入这颗心中的、名为理理的存在的象征。

在当时看来，那仿佛是强行跨越过于遥远的距离踏入进来的可怕凶器。

因为那时的理理，对诺艾尔来说，也是恐惧的对象。

所以，那天的诺艾尔连头都没回，只能一味地逃跑。

而那件东西，再次回到了眼前——回到了理理的手中。

就像是命运在催促着，要她重来一次一样。

诺艾尔茫然得说不出话来，如寻求依靠般抬头仰望着理理。

「那个呀——」

理理仿佛看透了一切般，轻柔地开口。

「这个呀，是前天……诺艾尔回来晚了的那天呢，我和雪野商量后订的。想着就我们三个人偷偷办一场欢迎派对～」

「……其实呀，在诺艾尔刚来这里的时候，我也曾独自订过一次蛋糕。不过，你还记得吧？我那时身体不舒服了对吧？所以结果没能办成派对，这次雪野就说，她也要加入进来！～」

「雪野……她……？」

「对呀。那孩子为了给诺艾尔一个惊喜，超级干劲十足呢～……因为没想到会变成这样……刚才，就按预订送过来了……」

微微抬起低垂的睫毛，理理绽放出了无比璀璨的笑容。

「虽然身体不舒服的时候，可能吃不下蛋糕这种东西啦！但是……但是呢……雪野是真的为能和诺艾尔成为朋友，感到很高兴呢」

「……朋友……？」

「是呀。诺艾尔和雪野，是朋友」

「……从、什、么、时、候……？」

「诺艾尔真是个笨蛋呢～你自己都没注意到呀」

理理似苦笑般的一缕轻息，吹乱了诺艾尔的刘海。

「那是诺艾尔寻求雪野的那一瞬间。……我相信，一定存在过那样的瞬间」

「――唔」

缓慢地。

真的非常缓慢地，诺艾尔眨了眨眼睛。

之所以说不出话来，是因为想起了那个奏响温柔音乐的少女。

曾有得到救赎的夜晚。

曾有明白再也无法相见后，落下的眼泪。

曾有明白做出那个决定的是自己后——大声呐喊、不断呐喊，几近崩溃。

如今想来，与雪野共同度过的时光，也不过短短几天而已。

两人交谈过的话，近乎于零。

离别太过于突然，而责任全在诺艾尔身上——她并不觉得彼此之间有着足以互称『朋友』的羁绊。

留下的只有失落感与罪恶感。

难以承受的无尽悔恨。

以及……以及无法用语言表达的某种东西。

那究竟是什么呢。

无可替代的宝贵事物。

支撑着『现在』的诺艾尔的事物。

那虽然算不上友情，也不知道该如何称呼，但确实从她那里得到了某种东西——所以。

所以，

「……唔」

一口咬了上去。

这一次毫不犹豫地，狠狠一口咬了上去。

——她没有逃跑。

她探出身子，迎着理理手中的蛋糕侧面，把嘴张大到下巴几乎要脱臼的程度，连鼻尖都扎进了蛋糕里。

嘴角周围、脸颊与下巴，全都弄得满是奶油、黏黏糊糊。即便如此，她依然将嘴里塞得满满当当。

把理理和雪野为了自己而准备的蛋糕，像个小孩子一样狼吞虎咽地塞满两腮。

理理轻声笑了。

「好吃吗～？」

嘴里塞得太满，开不了口。

她以点头代替了回答。

一遍又一遍地点头，将一切都咽了下去。

悔恨、不安、谎言、真实——还有孤独。

全都塞进嘴里，全部全部，咽下肚去。

想要大哭一场的心情，想要大声呐喊的冲动，全部。

那一夜未能触碰到的东西，现在要统统吞咽下去给她们看。

「……唔……嗯、唔咕……」

因为咬了太大一口，诺艾尔的脸颊鼓了起来。差点卡在喉咙里，她瞪大了眼睛，总算硬咽了下去。

理理如绽放般笑开了。然后，

「我也要这么做～！啊呜！」

同样地，从另一侧用力一口咬了下去。

果然贪吃鬼的资历就是不同，虽说同为一口，份量却足足有诺艾尔的两倍左右。

蛋糕的一角被一大块削走，失去了平衡，摇摇晃晃地倾斜开来。

「好好吃——！」

鼓起双颊笑起来的脸庞，鼻尖和脸蛋都沾满了奶油，和诺艾尔凑成了一对，模样惨不忍睹。

这时，

「啊、啊，草莓！」

「哇哦！」

哀怜的草莓从被咬过的蛋糕断崖绝壁上滚落下来。要是掉在床单上，免不了要挨洗衣妇大妈的一顿唠叨。

理理凭着奇迹般的敏捷用一只手接住了它，但是，

「哼呀——！」

嘴里塞满蛋糕发出的古怪尖叫。而在另一只手捧着的盘子上，蛋糕滚了出去，

「啊——！」

就在掉落到床单上的惨剧发生前一刻，落入了诺艾尔的手心里。

「……呜哇……」

「诺艾尔，接得好～！」

虽然理理笑了出来，但救下蛋糕的诺艾尔的手，却变得黏糊糊地沾满了奶油。

「呜哇……都说了这一点都不好啦……这个」

「没事没事！吃掉就好了嘛！」

理理探过身去，将诺艾尔指尖上的奶油舔了下来。

「像动物一样……啊，好痒！」

指缝被柔嫩的舌头舔舐着，诺艾尔扭动着身子。

「发现有巧克力的地方了！」

「不、不要啦！讨厌啦！」

受不了门牙轻轻咬噬的意绪，诺艾尔叫出声来想要逃开。趁着那个势头，奶油从嘴唇边溢出，衬衫脏了，床单也脏了，事态几乎快要变得最糟了。

但是，

「啊——，不敢相信，诺艾尔，你把这里的爱心形状糖果吃掉了！？」

「这是我的欢迎派对吧？想吃的地方我优先」

「人家还想着很可爱要留着装饰呢——！」

「会招来虫子的哦。啊，我也找到有巧克力的地方了……嗯呜」

「啊——！！那里是人家看中的地方！」

「先到先得」

在理理用蜡烛火焰打造的温情小宇宙之中。

在这宛如秘密基地般的群星之中。

欢闹的笑声与甜美的气息，温柔得没有止境。

两人捧腹大笑、互相戏耍，额头碰在一起，轮流一口接一口地往嘴里塞着。

「给，轮到诺艾尔了。」

「嗯……轮到理理了。」

蛋糕正在一点点变小。

争先恐后般张大嘴巴，诺艾尔和理理宛如分食食物的雏鸟。

渐渐地，蛋糕底部的盘子显露出来，最后一口轮到了理理。

抹去笑得太厉害流出的眼泪，低语声微弱。

「……这样，就结束了。」

用指尖捏起一小块蛋糕胚，舀起盘子里残留的奶油送入口中。

「……结束了。」

诺艾尔也低语道。

静静摇曳的火焰中，喧嚣平息了下来。

相当于三次深呼吸的时间。

带着笑意的余韵，彼此相视的瞳孔里平静异常。

「……好吃吗？」

面对带着微笑询问的理理，诺艾尔点头回应。

「嗯。看来我真的有点饿了。」

「毕竟没吃晚饭嘛。居然一口气全吃光了。」

「真是的。」

「还有……其实呢……那个……饭后还有特别的幸运大奖礼物要送给你哦。」

「欸？」

有点不好意思似地耸了耸肩，理理把手伸进了枕头底下。

拿出来的是一个小小的盒子。

「……幸运大奖是什么？」

嘻嘻，理理笑了一声。

「那只是修辞手法啦，先不管那个。那个，你看……我们顺道去咖啡馆那天，还去了饰品店，你还记得吗？」

「嗯。」

「那时候，我不是让诺艾尔和雪野等了一会儿嘛？我就是发现了这个，把它买下来了。……打开看看吧。」

「……真的可以吗？」

「当然啦。」

从向自己点头示意着的理理手里，她战战兢兢地接过了小盒子。

落在掌心中的小立方体，光是这样就足够可爱。

在烛光中泛着微光的白盒子上，系的丝带是青柠绿色的。

卷曲的丝带末端，仿佛在诉说着「快点打开吧」，正伴随着诺艾尔的心跳微微颤抖。

总觉得有些舍不得，却又迫不及待想要打开，心情十分复杂。她抬眼悄悄窥视着理理的表情。

「……明明难得把丝带系得这么漂亮……」

「没、关、系、的、啦。它就是为了被诺艾尔解开，才系得这么漂亮的呀。好啦，快打开看看。」

「……好舍不得……」

「快——点嘛！」

在理理笑脸的催促下，她用指尖轻轻解开了封住小盒子的纤细丝带。

小心翼翼地、极为珍视地打开盒子，剥开包装纸。

然后，

「……啊……」

她睁大了双眼。

在蜡烛微弱的光芒照耀下，闪烁着微光的是三枚碎片。

「是星星的碎片哦。」

在盒子里熠熠生辉的，是挂着水晶吊坠的细银链项链。一共三条，并排安放着。

正如理理所言，银链上悬挂的水晶，正是从夜空闪烁的繁星上洒落的、微小光芒碎片的形状。

每一枚都透出微微不同的色泽，让诺艾尔无法移开视线。

「……这个……给、我的？有三个呢……」

「一个是给诺艾尔的。另一个是我的。然后——这个，是雪野的份。」

理理从三个当中，拿出了最为透明的那一枚。

「雪野的话，是这个。因为这个最适合她嘛。」

没有任何杂质的、透明的水晶。

她点了点头。

「……我也这么觉得。我想，那就是雪野的星辰。」

「对吧。」

似乎是因为得到了认同而感到高兴，理理绽放出了更加绚烂的笑容。

这枚透明的水晶，是属于她的星辰。是高悬于空中、绽放着美丽色彩的星辰。

接着，留在盒中的星辰还有两枚。

一枚整体泛着淡蓝色，另一枚则带有一丝桃红色。

「然后呢，诺艾尔的星星碎片……是这个。」

理理所指的，是偏蓝的那一枚。

在淡如水色之中，孕育吸纳的烛光在缓缓摇曳。

「这个颜色很适合诺艾尔。因为很小巧，戴在制服里面也不会显眼哦。你会……一直戴着吗？」

欢快高昂的声音。

然而，她却察觉到了。

与那欢快的声线截然相反，仰头望向她的理理，睫毛正微微颤抖着。

仿佛在许愿一般。

仿佛切望着诺艾尔能够点头应允。

——好痛。

「……我会戴着的。」

理理的眼神深深刺入诺艾尔的心脏，宛如要将其剜开一般。

「真的吗？」

她什么也不知道。

理理并不知道，诺艾尔只是一个毫无价值的易碎品。

所以她才会用这样的眼神凝视着自己。

这颗充满谎言的心，无法承接那双眼眸——因而剧痛无比。

但是，她已经决定好了。

「……只要是理理所希望的。我会一直……戴着。」

她不会再逃避这份痛苦。

用掌心接过了递来的水晶碎片。

小心翼翼地，以免将其捏碎。

却又紧紧握住，以免使其跌落。

在昏暗微弱的灯光中，理理的笑容绚烂地绽放开来。

「好开心！因为我也戴着！一直、都戴着呢！是同款……和诺艾尔、雪野，是一样的！」

娇小的脸上盛开般绽放开笑容。接着，

「呐，戴上试试看？」

理理用指甲扣开银链的扣环，将双手绕到脖子后面，熟练地戴好给对方看。

诺艾尔也想照着戴上，但是，

「……那个……这样吗？……不对吗？」

扣住银链的细小金具，怎么也扣不上指甲。

用古尔薇格的剑尖来弄的话，说不定还更容易一些。

「啊……不行……」

好不容易快要打开的金具，却弹开了指甲又合上了。

看不下去的理理夸张地叹了一口气。

「真拿你这个笨手笨脚的没办法。我帮你戴，拿过来给我看看。」

「……才不是笨手笨脚呢。我只是不习惯这种金具的款式，而且灯光又这么暗。」

「好——好。转过身去。」

耸了耸肩，转过身背对着理理。

拨开后颈秀发的手冰冰凉凉的，让诺艾尔微微紧绷起了后背。

「喂，老实待着。」

「嗯。」

把吊坠挂在脖子上之后，过了一会儿。

「——好啦。戴好了哦。」

吐出了不知不觉间屏住的一口气。

「谢谢。」

转过身去的瞬间，胸前摇曳起微弱的光芒。

触碰到锁骨的、微弱的异样感。

倒不令人讨厌，但总觉得有些难为情。

捏起水晶吊坠放在手心中，向着蜡烛举起。

透过火焰，胸前的星辰如闪烁般散发光芒。

就像是真正夜空中的繁星一样。

仿佛将数万光年遥远彼方的光辉，抓在了这只手里。

「……哇……」

不由得泄出了叹息。

「喜欢吗？」

「……嗯……」

诺艾尔的嘴角，不知不觉间浮现出温柔的微笑。

封存在水色星辰里的光芒，缓缓摇曳，璀璨闪烁，无论看多久都不会厌倦。

「太好了……」

背上，传来一阵温暖。

贴上来的，是理理的脸颊吧。

这样一来，心跳声也好、呼吸声也罢，就全都会被她知晓了。

刚意识到这一点，心跳似乎就变快了。

呼吸，也仿佛紊乱了起来。

这样简直就像是在紧张一样——才刚这么想，身体就愈发紧绷起来——真愚蠢。自己到底在干什么啊。

「……诺艾尔，现在，心跳得很厉害吗……？」

带着微弱笑意的声音。

「……没、有啊……」

回话的声音，很不争气地破音了。

果然，全都被她看穿了。

咬住唇，闭上眼睛。

「这份礼物，你有感到高兴吗？」

「嗯。」

「真的吗？」

「真的啦。」

「……千真万确的真的？」

不断重复的玩笑话。

伴随着叹息，接着泄出了一丝微小笑容。

「……我很喜欢。像这样对着火焰举起，光线透进石头里，真的非常漂亮……」

「……理理……？」

没有听到回应，诺艾尔有些不安起来。

我是说了什么奇怪的话吗？

或许显得有些幼稚吧。

抑或是——

「……睡着了吗……？」

如果是理理的话完全有可能发生。

然而，理理依然把脸颊贴在她背上，摇了摇头。

「没事……我还醒着，呢。」

「……没有回应，我还以为你睡着了。」

「没有啦。只是在想事情。」

「……想事情？……在想吃的？刚才的蛋糕？还是明天的早餐？」

「真是的，诺艾尔这个笨蛋。就知道开玩笑。」

但她其实并不是在开玩笑。

理理发出笑声，用小小的拳头轻轻捶着她的肩膀附近。

「才不是啦……只是……觉得好小啊……」

「诶……？」

「——好小的……后背呢……っ」

紊乱的呼吸。

猝然间，那个声音哑了。

变得几乎听不清。

「理理？」

「……不要转过来。」

「……っ」

诺艾尔停下了动作。

叫她不要转过来的理理的声音，

「……求你了。现在……不要转过来……」

不知为何，听起来像是浸在水里般含混不清——听起来并不像是在笑——

「……怎么了……？」

没有回应。

只有背上，那温暖又柔软的——理理的身体被更用力地贴紧上来的触感。

她从背后，被紧紧抱住了。

缠绕在腰间，被睡裙包裹着的细瘦手臂。

像是受惊了一般，诺艾尔的身子猛地一震，

「理……理理……？」

脑海中，顿时一片空白。

「……不要转过来哦……一下下、就好……」

「啊……」

——她不可能不明白。

这个声音。

这颤抖着、嘶哑的声音。

她在哭。

理理正压低声音，抽泣着。

「……理理……」

明明直到刚才，都还在笑着的。

该怎么办才好。

环在她腰间理理的手剧烈颤抖着，拼命揪紧了诺艾尔的衬衫。

她想着去握住那双手。

得帮她暖暖才行。她是这么想的。

可是——

「……っ」

她做不到。

她无法触碰。

并不是没有握过手。迄今为止明明已经做过无数次了。

可是现在做不到。

现在做不到。

无法把手伸出去。

因为她意识到了。

她试着张开自己的双手。

骨感明显的五指、薄薄的手掌、横亘着的一道伤痕——将这一切完全覆盖遮蔽的，是黏稠缠绕着的血。

这双手，果然早已沾满了鲜血。

沾满了至今为止所屠杀的生命等量的鲜血，诺艾尔的双手早已肮脏得仿佛随时都会腐烂剥落。

甚至让人感到不可思议，为什么自己直到现在都没有注意到这份脏污。

甚至令人忍不住去想，至今为止自己究竟是凭什么能若无其事地去触碰理理。

好脏、好脏、好脏的手。

浸泡在罪恶之中的，肮脏的手。

怎么可能碰得下去。

绝不能用这样的一双手去触碰理理洁白的双手，用这鲜血将她污染。

无法触碰而紧握成的拳头，失去血色，渐渐冰凉。

「……诺艾尔……」

理理呼唤着她的名字。

伴着抽噎的声音，仿佛是从喉咙里硬挤出来的一样。

「……你能听我说吗？」

无法用言语回应，她只是点了点头。

连呼吸都屏住了，将耳朵与心思全都倾注在那声音上。

她想知道理理哭泣的原因。

为了不遗漏一字一句，诺艾尔倾尽全身去接纳理理的话语。

「……我是个坏孩子……」

颤抖般的换气。然后，

「我……一直都知道诺艾尔一个人背负着什么……一个人在为什么而痛苦……一直……都知道的……」

「诶……？」

——那是极度出乎意料的话语。

诺艾尔因惊愕而睁大的双眼中，映出了烛光的宇宙。

一个人，在背负着？

在痛苦着？

我吗？

「可是我很狡猾。因为我是个……笨蛋。我什么也做不到，也不知道该怎么办……所以一直对诺艾尔的痛苦……装作视而不见。」

——战栗不已。

理理，究竟，想要说些什么。

「其实我无论何时都想问你啊。诺艾尔，你怎么了？哪里难受？在伤心些什么？一个人，究竟，要去向何方？……要怎么做，才能，留在我的身边呢？……好想这样问你……」

冰冷的眼泪，渐渐渗入罩衫的后背。

「但是……我问不出口……。因为我觉得，要是问了出来，一切就全都要结束了……我一直……都有这种感觉……」

无法动弹的诺艾尔，渐渐连呼吸都忘记了。

「诺艾尔和我，最初是以连面都没见过的远房亲戚身份相遇的。我一看到诺艾尔……在不知道那个女孩就是吉川诺艾尔的时候……就想着要和你成为朋友了。好想听听这个漂亮女孩子的声音，好想知道她的名字，好想……和她聊聊天……」

「但是诺艾尔，并不是这样的对吧。」

「我、我……」

虽然拼命想要挤出话语，

「……理理……我……我、……」

诺艾尔的舌头，就此彻底失去了言词。

理理未加理会，继续把话接了下去。

「……诺艾尔会和我这么要好，到底是为什么呢。」

究竟，该怎么回答才好。

要怎么回答，才不会伤害到理理？才能止住理理的眼泪？

——因为那是工作。

——我并没有打算和你建立好关系。

——只是因为必须留在你身边，保护你。

不对。

不对。不对。不对。

不是这样的。

可是……我不明白。不知道什么才是正确的答案。

甚至感觉连时间都凝固了。

麻木麻痹般的喉咙，已经无法再发出声音。

「是因为我是亲戚家的孩子？是因为在不习惯的环境里，你现在只能和我说话？还是说……有着其他理由——有着你必须和我亲近的理由？然后，那个理由，和诺艾尔所背负的痛苦，有什么关系吗？」

「我、我……」

「……没关系的。我并不是想要你回答。只是……隐隐约约，觉得会不会是这样而已。」

得说出来。

就算不知道，也必须说出来。

必须说点什么。

「不对。不对的，理理。我……」

必须说出来才行。

确实最初那是任务。是工作。目的仅仅是陪在她身边进行监视。

可是现在，

「没关系的，要是可以不说的话」

现在。

「让我说出来，我留在理理身边这件事——」

「我不想听啊！」

「っ……」

绝叫。

宛如悲鸣一般，那是绝叫。

就像中弹了一样。

就像中弹了一样——动弹不得。

「对……对不起……」

理理的双臂更加紧地收拢，抱住了她的后背。

「诺艾尔，对不起。对不起。对不起、对不起、对不起……我……不知道该说什么才好。不是诺艾尔的错。错的人是我。狡猾的人也是我……是我才对啊……っ」

决堤般的呜咽声，摇曳着烛光的宇宙。

诺艾尔犹如一头被击穿、被撕裂的野兽，连一根手指都无法动弹。

「我只是……想要在一起。不想和诺艾尔分开。所以……我不想听什么理由。……想就这样一无所知下去……」

「我太差劲了。我因为想和诺艾尔在一起，为此就假装没有察觉到诺艾尔的痛苦。过去一直如此，今后我也打算这样做……。太自私了……」

在泣不成声的声音中，明白的事只有唯一一件。

唯一一件，能够理解的事。

那就是，

「……理理……是在想着……想要和我在一起吗……？」

理理在如此期望着，这件事。

仅此而已。

仅凭这一句话，诺艾尔便拼死想要紧抓不放。

「呐，理理……是那样吗？」

「我想在一起呀。想和诺艾尔在一起。不想分开。雪野也很重要，我曾不想离开她，但那是不一样的。这个、这份感情更甚于此，好痛。痛得让人自私。而且，更特别，是更加更加……坏的事情」

——总觉得，仿佛在哪里听过这样的声音。

曾有一个少女，在黄昏中带着泪光说，自己的感情很脏。

我觉得两者很像。

我不禁会想，为什么呢。

为什么大家，都会把『那种感情』当成污秽的、坏的事情，简直就像罪过一样——

「因为，我已经喜欢上了啊」

——呼吸。

「我想待在你身边。想要你的一切。就算诺艾尔会为此痛苦……我也想把那份痛苦、那份伤害，全都一股脑地据为己有。全都想要。想要得不得了，我——快要崩坏……了……っ！」

呼吸，停止了。

「理……」

「都说了不许转过头来啦！」

如同悲鸣般，哭泣声响了起来。

「这样的表情っ……不想让你……看到啊……」

「可是っ……可是，理理……你在哭」

「嗯。我在哭。所以，不能让你看」

不知道是不是在拼命调整呼吸，理理的喉咙发出痛苦的声音。

她一次又一次抽噎着，

「……啊哈」

理理的声音带着湿润的哽咽，强作欢颜地空笑着，继续说了下去。

「其实啊，如果和我在一起会让诺艾尔痛苦的话，如果是那样，就由我来说『离开我吧』……那样说才是正确的对吧……必须那样说才行对吧。我是明白的呀」

「……诶？」

——荒谬。

一阵颤抖袭来。

离开理理？

要是听到那种话的话——几乎陷入恐惧之中，诺艾尔缩紧了身体。

「那种事……那种事……」

「那个呀。哥哥大人之前不是来了吗？从那之后，我一直在思考」

「那个人，好像了解诺艾尔的一切。连我不知道的事情他也全都明白，然后……简直就像是在对我讲『你根本不懂诺艾尔的事，不会把她交给你』……我是这么觉得的」

「哥哥的事，对不起。哥哥他……对理理说了很过分的话」

「……唔唔。没关系的。不是那样的。我是因为那样才明白的。确实，我所知道的诺艾尔，不过是名为诺艾尔的少女身上极其微小的一块碎片罢了。哥哥大人知道的诺艾尔要多得多」

「但是呢，我想我大概知道了哥哥大人、还有其他任何人都不知道的诺艾尔。我所知道的诺艾尔的碎片，是非常重要的碎片。比其他任何部分都重要得多」

「而且，我喜欢那样的诺艾尔。想要那样的诺艾尔。……我坚信，那才是真正的诺艾尔。……我才不想被哥哥大人抢走呢」

理理的话，让诺艾尔拼命想在脑海中整理清楚。

但全都是搞不懂的事，只剩下震惊——

「那是……什么意思？……我不用……离开理理，也可以吗……？」

「我也好想说『离开我吧』呀。其实我好想变得更成熟一点，为了诺艾尔，说『我们说再见吧』……说『诺艾尔回你自己的世界去吧』。但是啊，」

——接下来，连声音都发不出了。

除了拼命摇头之外，什么也做不到。

别说了。

那种话，别说了。

「但是……我不会说的。我说不出口呀。……因为我没办法把只有我才知道的诺艾尔当成不存在过啊」

「因为那个诺艾尔还活着呀。现在就在这里……在我的怀里，呼吸着。只有我，知道这件事。要是我移开视线，她一定会崩碎、消逝掉的——不被任何人知晓，就这样孤零零地」

「那种事情，我做不到呀。要把那份存在抹去，就算是神明大人也是做不到的呀」

喘息着。

「……我、我……」

像在喘息一般，拼命挤出了声音。张开嘴寻求着氧气，宛如被冲上岸的鱼一般。

「我……可以留在……这里……？」

能说出口的，只有这些。

明明内心深处，满溢的话语正卷起漩涡。

我，是否，正活在这里？

在这个理理的世界里？

——成为这个世界的一部分？

「对呀。你就在这里。我正抱紧你。这就是诺艾尔。我所知道的、我的、诺艾尔……那么可怜，那么痛苦，比任何人都重要的女孩子」

「……在、这里的……是我……？」

「嗯。从今往后也一直，都是这样哦。待在这里，像这样，永不分离地活下去。然后……像这样，我是不是又在让诺艾尔受苦了呢。……你可以恨我的哦」

究竟，

「……那种事，我才不会做呢……」

究竟，要，怎么去恨呢。

「那种事，怎么可能做得到。」

理理接纳了我这个破烂。

她承认了我存在于这里。

承认在这个世界上确实存在着，名为诺艾尔的人类，就存在于这个美丽的世界之上——她正是这样对我说的。

明明只是个破烂。

明明都已经快要毁坏。

明明连有没有用都不知道，明明只是堆垃圾。

可即便如此，理理却——接纳了我。

只有理理，在这世界上仅此一人，找到了诺艾尔。

面对这样的理理，要怎样才能去恨她呢。

理理就是神明。

在被理理找到之前，我只是个幽灵。是一滴滴落的墨渍。不过是从世界的表层剥离出来的、异质的游离物罢了。

如果没有理理，我甚至无法作为一个活生生的人存在——

「——啊……！」

面对这猝不及防的温暖，叫出了声。

「……理理这个……笨蛋……」

手被握住了。

这双污秽的手，理理竟然主动握住了。

叠放在腹前的双手。四只，手。

理理是个笨蛋。

她居然让自己染上了污秽。被这鲜血，给弄脏了。

「呵呵」

可即便如此她还是笑了，

「我是个笨蛋呀。又笨，而且其实还是个挺坏的孩子呢」

——根本，毫无办法。

受不了了。

抬起了叠在一起的手。

带着难以忍受的狂乱，贴上了脸颊。

弄脏也可以吗？

用污秽的血，去玷污，也可以吗？

是我也可以吗？

一边问着，一边依偎了上去。

诺艾尔死命地紧紧抱住她。

救命绳。

路标。

这，就是这么一回事。

理理的双手，就是那样的存在。

那是连接世界与诺艾尔的——宛如脐带般的存在。

绝不放手。

放不开。

「……诺艾尔……」

像小动物一样蹭着脸，诺艾尔的呼吸带着几分稚气起伏着。

「……你在哭呢……」

连嘴唇也是。

连眼皮也是。

拼命地、忘我地塞进那双手里。像溺水者般死死抓住。

「……嗯……」

「今天一直在哭呢。我也是，你也是。」

「……嗯……」

「……也会有……这样的日子呢……」

点了点头。

已经，连声音，都发不出了。

为什么会有这样的女孩子呢？

从第一次相遇时起，就一直在想。

仅仅是走着，世界的色彩就仿佛鲜活地复苏了过来。

光是倾诉着，世界的光芒就仿佛变得耀眼夺目起来。

在诺艾尔的世界里，既没有那样的色彩，也没有那样的光芒。

是理理给予她的。

仅仅是存在于那里，理理就给了诺艾尔全新的世界。

「……啊哈……真是的，哭成这样，明天的脸肯定也很难看吧……都没法见人了啦……」

理理终于发出一声发自内心的轻笑。

紧接着，诺艾尔的唇间也溢出了一丝轻笑。

她动了动身子，松开了抱住理理的手臂。

「诺艾尔……？」

诺艾尔挣脱了拥抱的怀抱，走向窗边。

然后，

「……这样的话，就看不到了。」

她一口气吹灭了摆在窗台上的蜡烛火焰。

接着是床头的。

然后是柜子上的。

房间角落。地毯上的。

书架上的。

第二层、第三层。

然后――

「……我也来吹。」

理理站了起来。

被泪水打湿的脸庞变成了皱成一团的笑颜。虽然那双眼睛哭得通红肿胀、荡漾着泪光。

她弯下腰，吹灭了枕边的蜡烛。

下了床，又吹灭一盏。

「这里也有……」

「这里也有呢。」

「到底有多少盏啊？」

「唔……总之，好多呢。」

压低声音的微弱笑声。

仿佛暗自较劲般，两人的细碎呼吸将星星般的微光一盏盏吹熄。

失去了闪烁的光芒，房间渐渐沉入漆黑的夜色之中。

秘密的小宇宙正悄然入睡――

「……这样一来，就什么也看不到了。」

其实，窗外还是有微弱的路灯光芒透进来。

――以及拍打着窗户的雨声。

诺艾尔缓缓抬起了头。

床头边。

依然站着的诺艾尔，与

「……嗯。是呢。」

坐在床单上的理理。

理理在黑暗中绽放的笑容，仿佛散发着微弱的光芒。

「……既然什么都看不到的话……那我把我的秘密袒露出来也可以吧。」

「诶？」

「……这里是黑暗。什么都，看不见。」

只有衣服摩擦的声响，静静地滑入诺艾尔的鼓膜。

「理理……？」

随后，理理在诺艾尔面前站起身来。

用小小的指甲，将睡裙前襟的纽扣一颗颗解开。

「……你，在做什么……」

她的声音因过分震惊而戛然而止。

发出一声轻响，理理身上穿着的薄睡裙滑落了下来。

耀眼的肌肤裸露出来。

宛如融于夜色之中的乳白色。

仅穿着内衣的纯白身躯。

依旧如孩童般纤细的肩膀。

「……这就是，我的秘密。」

淡淡的微笑。

随后理理直直地凝视着诺艾尔，轻轻解下了内衣。用双手遮住胸口，解下的棉质蕾丝胸罩掉落在地上，连看也没看一眼。

「……绝对不要跟任何人说哦……」

原本遮挡着胸口的双臂，缓缓地点降了下来。

柔和的两处起伏，在夜幕的黑暗中散发着白色的微光。

那是在，正中央。

「……那个……っ」

「从小心脏就不太好这件事，学园的老师们也是知道的呢。」

连诺艾尔也不由得屏住了呼吸。

贯穿在那里的，是一道纵向延伸、触目惊心地一直延伸到脐部的缝合痕迹。

「但是，做过移植手术这件事，我没跟任何人说起过。」

「移植……你说什么？」

连埃玛农的资料里，都没有记载过这种事情。

「……是心脏移植手术留下的痕迹。是妈妈亲手为我执刀的哦。」

妈妈――天才科学家天崎今日子吗。

「……为什么至今为止一直瞒着不说？」

「理由有两个哦。对外的，和对内的。对外的理由呢，是父亲大人说，这不是每个人都能接受的手术，得同一种病死掉的孩子要多少有多少，所以显摆自己受眷顾是不好的。还有就是——」

指尖顺着伤痕划过，理理的眼神变得缥缈起来。

「对内的理由是——这是妈妈和我之间，唯一的羁绊。是能让我坚信即便那么忙碌的妈妈，也依然爱着我的证据。……对我来说，这是宝物哦」

「……宝物……？」

「嗯。所以……呐，摸摸看，诺艾尔」

「欸……」

「这里是黑暗。所以……我希望你来触碰。希望你试着触碰我的宝物。希望你能……了解我的全部。希望你能触碰我最珍惜的、对谁都保密的东西……触碰它，然后，」

「啊……」

「理解我。——关于我的一切，全部」

手，被捧了起来。

被用力一拉，甚至连抗拒的时间都没有。

染着鲜血的手，被放到了理理的胸口。

滚烫，柔软，有着指尖仿佛要沉沦进去一般的触感。

触碰的瞬间就会融化开来，犹如淡雪一般的，理理的肌肤。

甚至让人觉得，这指尖会就这样融化肌肤，直达心脏。

「……理、理……」

全身的血液，仿佛要沸腾起来。

像是溺水了一般，无法呼吸。

——会弄坏她的。

恐惧，突然落入了诺艾尔的胸膛，

「啊！」

「呀！」

她下意识地想要抽回手。

然而手臂却被理理抓住了，顺势之间，两人一起倒在了床上。

「理理，你没事吧——唔」

她慌忙想要起身，

「……不行」

肩头，被抓住了。

身躯重叠，理理在诺艾尔身下。

保持着被压在身下的姿势，理理泛着光芒的双眼正仰望着诺艾尔。

那眼神的颜色，映着窗外的街灯，呈一片银白。

像是依恋，又像是挑衅，带着决死的光彩。

「不行哦。别逃。……我不会让你逃走的」

「理理……？」

理理的一只手抓着诺艾尔的肩膀。

而另一只手，则，

「……好、痛……」

抓着散落在床单上的，长发。

「……我说过……不会让你逃走的吧……？就算痛，……就算害怕，诺艾尔也是我的。我……是诺艾尔的」

简直，简直就像是，

「……太粗暴了。……就像是在、打架一样啊……」

「没关系。不管是打架，还是什么……只要能得到诺艾尔，我都无所谓——」

「唔！」

被抓着的头发，从下方被用力拉扯着。

并不是无法反抗。

只是——

「嗯……」

瞬间。

重合在了一起的，双唇。

「……唔」

触碰着、贴紧着、咬上来的理理的双唇，是那么的柔软。

带着温热，渐渐湿润起来。

宛如要融化一般，被舔舐着。

「……嗯……唔……呜」

「……不行……唔……不会让你、逃走的……」

触碰在一起低声喃喃，理理态度很强硬。

眼神像是瞪视着一般，声音低沉，既不放开诺艾尔的头发，也不放开她的肩膀。

两人咬合在一起的双唇愈发用力。

即使相互抵着的鼻子被压扁，呼吸变得紊乱，睫毛相互触碰着。

渐渐地理理的双臂环上了诺艾尔单薄的躯干，而诺艾尔的双手指尖无处安放，只能抓紧床单将它揉得一团糟。

「……诺、艾尔……唔」

贴近吐息的隙间。

「诺艾尔……诺艾尔，呜……」

贴在一起的双唇，一次又一次呼唤着诺艾尔的名字。

「要、怎么做……才好……」

「呼……呜，唔……嗯」

理理的门牙轻轻咬着双唇，咬着舌头，诺艾尔发不出声音，只能任由身体微微颤抖。

「要怎么做……嗯……才能更……更加……」

「啊……唔」

零距离。

彼此凝视，眼眸中唯有对方的身影。

「……还能更加……来到……诺艾尔的身边吗……？」

终于——双唇，分开了。

理理的双手，松开了。

那双手，将理理自己的脸庞，捂住遮掩起来。

「好遥远啊，诺艾尔。还是好遥远。哪怕这样紧紧拥抱着，也完全不够。根本不够。还想更近更近更近更近更近……想走到，更近的地方去……」

「……理理……」

「……这种……这种身体我根本不需要……要是没有这层皮肤就好了。紧贴在一起，融为一体，溃烂缠绵在一起，要是能合二为一就好了……唔」

——你，

「……想和我，合二为一吗……？」

——竟如此地，渴望着我吗？

「是啊，诺艾尔」

捂住脸庞的双手之下，理理用含混沉闷的声音回答。

「我想和诺艾尔合二为一。连区区1毫米的缝隙都无法容忍」

「……把脸，抬起来让我看看……」

撑起了原本压在理理身上的身体。

理理怯生生地移开双手。那张脸庞，再次扭曲得仿佛快要哭出来。

「……这样的我……诺艾尔会觉得，很奇怪吗……？」

面对这颤抖的发问，她没有回答。

因为即使不回答，也能让她明白。

凭借这体温，

「……想要合二为一，我也是一样的」

以及这一行为。

诺艾尔将手搭在自己衬衫的领口上。

她的手指在颤抖——或许是在害怕。

但是，她没有停下。

暗暗发力——

「诺……唔！」

「看吧」

一口气，扯开了衬衫的前襟。

崩飞的纽扣，在床单上弹跳开来。

「诺埃……尔……」

「这就是——不。这也是，我啊」

向理理展示包裹在黑色内衣里的胸膛。藏在胸前的合成用药液安瓿，旁人眼里应该看不出来。

展现给她的，是至今为止在战斗中留下的累累伤痕。

被双子击碎的肩膀，至今仍未完全恢复。

有缝合过的痕迹。有尚未拆线的伤口，也有依然贴着纱布的创面。

无数青黑色的皮下瘀血。

被撕裂后维持着痉挛状态而隆起的瘢痕增生。

被草薙的獠牙与丛云的铁爪撕裂的部分，因伤口过深至今仍在淌血。

这些，皆是这具躯体上罪孽的痕迹。

是以猎取的灵魂为代价，不断被刻下的「死神」印记。

「……无法说出口的事情，对我而言，有很多」

理理看起来却似乎并没有感到惊诧。

只是，一味地——

「但是，我想让理理看到。就像理理向我展示了一切那样，我也想让你看到」

——显得无比悲伤。

「……诺艾尔……」

「为什么会变成这样，我无法说出理由。……能说的事情，现在，没有。但是——我希望你能明白」

「……嗯……」

「……希望能相互理解……」

「没关系的哦。只要能让我看到，我、就已经……光是这样就……」

「所以，拜托了。理理，」

——笑一个给我看吧。

刚准备这么说出口的前一瞬间。

「……我很开心哦……」

理理小巧的脸上，如花般绽放出了满面的笑容。

随后缓缓地，向我伸出了双手。

抚摸着，那受了伤的肌肤。

「和我的伤痕，凑成一对了呢」

她这么对我说道。

顺着诺艾尔肚脐附近的伤痕，理理的指尖，一路向上、向上。

掠过平滑腹肌的阴影，抚摸着肋骨流畅的轮廓，渐渐，抚上胸口那微微的起伏。

珍重地、珍重地描摹着柔软的部位，就这样，抵达了锁骨。

摇曳在其中的，是一颗水晶星星。

「这个，也是一对的」

「嗯。是一对的」

「这道伤痕，还有这颗星星——凑成一对的东西有两个了哦。这样一来……已经足够了吗，诺艾尔」

「……诶……？」

微微地，理理的睫毛颤抖了一下。

溶于黑暗的大眼睛，突然泛起湿意，抬眼看向了诺艾尔。

迎上目光，她退缩了。

「……还是说，更加，……去索求，也可以吗？」

・这样一来，就已经足够了。

・希望能索求得更多、更多。

「……已经……足够了……」

她压低了声音，竭尽全力这样回答。

——何止是足够，明明自己早就快要沉沦进去了。

拢紧衬衫的衣襟，诺艾尔轻轻地摇了摇头。

自己的心意，理理的心意——她甚至觉得今夜的一切，就像是要将诺艾尔吞噬、冲走一般。

此刻她只能咬紧双唇，竭尽全力压抑着剧烈狂跳的心跳。

痒痒地拂过耳畔的，是理理「哧哧」一声带点沙哑的浅笑。

「你在害怕呢。诺艾尔」

「……才没有……害怕」

诺艾尔故意噘起嘴唇，可肩膀僵硬成这样，恐怕根本没有说服力。

「不要逞强啦。……感到害怕什么的，我也一样嘛……」

轻轻抚上下巴的，是理理的指尖。

「……啊……」

被轻轻托着仰起头，诺艾尔一时间说不出话来。

「所以今夜……能触碰的，就到这里为止」

封住那双唇的，这次只是浅尝辄止的一吻。

仅仅一秒钟，便被灌入了致死量的甘甜。

热意从身体深处融散开来，如同魔法一般，整个人被彻底融化。

诺艾尔轻轻地、点了点头。

如果理理想要我的话。

如果能够、离得更近的话。

「理理——渴望我吧。把手、伸过来」

无论什么事、我都会为你做。

所以——

「呼唤我……吧」

颤抖的声音。

经历了一段仿佛漫长如永恒、又仿佛短暂如一瞬的沉默，接着。

「……过来吧，诺艾尔……」

柔和得、仿佛能融化人般的甜美声音，呼唤着诺艾尔。

无法违抗，也不想违抗。

在那招手的指尖诱惑下，顺从地将身体躺下。感觉现在连喉咙都能发出渴望的鸣叫声。

理理的床。

理理的身边。

这一次，诺艾尔也缓缓倾斜头部，与她双唇相印。

「嗯……っ」

「……呜……」

试着用薄薄的、柔嫩的舌头，战战兢兢地交缠在一起。

笨拙不熟练，彼此彼此。

每当彼此贴合呼应便溢出的唾液，将两人的双唇染成了浸过糖浆的果实色彩。

就这样，更加贴近。

更加、更加地，深入其中。

然后——想要融为一体，该怎么做才好？

那个方法是——

「……哈啊……」

忍不住发出声音的，是诺艾尔。

「……这里……变冷了呢……」

带着一丝坏心眼附耳细语的，是理理。

理理的手，不知何时已滑入了掀起的裙摆之中。

指尖伸向了大腿内侧的深处。

伸向了不知何时已被浸濡透的、内裤的某个部位。

「……理理……怎么样呢？只有我一个人湿了吗……？」

「只有诺艾尔一个人哦」

「骗人」

「真的」

「……看吧……骗人的」

「呜……不、要嘛」

诺艾尔的手，也探入了理理的内裤。

伸向了缠绕着的大腿最深处。

隔着内裤描摹着形状，用渗出的水分打湿了手指。

「……理理不也是……湿透了，都渗出来了」

「……因为……诺艾尔摸了我嘛……」

「先伸手的，分明是理理」

沿着理理冰凉潮湿的柔软部位，诺艾尔进一步将指尖滑入。

用指甲顺着丰盈的缝隙轻轻抚过，

「啊呜……」

一遍又一遍地，带着强弱起伏反复揉摩。

理理的内裤早已无可救药地彻底湿透，将布料另一侧柔软的构造，清晰地勾勒显现出来。

特别隆起的地方，位于其中央、偏上方的那一颗——

「呀！」

隔着内裤捏住那颗小粒轻轻一转，理理便尖叫着扭动挺起了腰肢。

「……怎么了……？」

「哼……啊、哈……那、里……っ」

内裤的里侧，一片湿滑。

顺着那股滑润，连同内裤一起捏起，在指缝间有节奏地提搓抚弄。

「诺、艾尔这个……笨蛋……看我的报复……っ」

「啊！」

理理的反击，袭向了诺艾尔敏感的部位。

从内裤边缘滑进来的，是指尖。

「啊……不要……」

「你看……明明是诺艾尔……更厉害呢……」

两根手指，大概是食指和中指吧。

仿佛用指腹摩擦着一般，理理顺着那向外翻起、丰盈的两片花瓣，由下至上轻轻抚摸。

「啊、啊、啊……呜……」

「……这里……好薄……」

两根手指像筷子一样，将其中一片嫩肉花瓣轻轻掐住。

「湿溜溜的，都滑开了……」

「别、别掐那里……」

「要是滑开了，就捏不拉长了嘛……」

「别拉长它啦……」

一下、又一下被提拉起来，诺艾尔柔软的褶皱整片都被拉扯向上。

「……我也要，对你做同样的事哦……」

「啊，不要！等、啊……等等！」

「不行」

一边笑着，理理想要逃开。

抓住，拉回，按倒在床上。

「啊——要被袭击了！」

「……先袭击的明明是你吧」

维持着拥抱的姿势，将手伸进了内裤里。

「啊！」

用除了大拇指之外的四根手指，从下方抚摸起理理湿润的软肉。

顿时，响起了黏稠的水声。

「呀、啊……っ」

理理一边摇着头，一边拼命绷紧身体。

触碰着的地方，真的很柔软。稍微用力一点，手指似乎就会顺势陷进去。

而且被滚烫的液体彻底濡湿，简直就像粘膜本身一样，缠绕在诺艾尔的手指上。

「……这里，很舒服对吧……」

「啊呜！」

柔软嫩肉交界处的，上部。

在那里微微挺立着的，娇嫩萌芽。

用食指指腹牢牢捉住，向下碾压。

「不、不要」

就那样试着向左右，轻轻晃动。

「啊，不要呀！……啊……っ……！」

——完全没想到被哥哥做过的事，竟然会以这种方式派上用场。

看着咬紧牙关微微发抖的理理，诺艾尔用濒临沸腾的大脑恍惚地想着。

「……真是的……绝对不、原谅你……っ」

随后，一直抚摸着诺艾尔花瓣的理理的手指，也开始动了起来。

「啊……っ」

「唔、嗯……っ」

理理的手指，拉扯着花瓣。

诺艾尔的手指，碾压着肉芽。

拉扯、拨弹、上下揉擦。

使其震颤、捏起、变得坚硬挺拔。

两人交替用手指挑逗着对方，呼吸变得越来越粗重。

「诺……艾尔……呜……」

「哈……呜……」

近似于快要落泪的感觉，那种仿佛快要涨裂的难受感自下腹升起。

难受得要命，甚至渗出了眼泪。

翻涌而上、不断涌出的，无可奈何的难受感，让两人的吐息变得更加炙热。

双腿交缠着侧躺在床上。

发出咕唧咕唧的水声，玩弄着彼此柔软的性器。

「……我、我……啊……诺艾尔……っ」

「唔……嗯……呜」

互相凝视着的两人的双眼，都湿润得仿佛快要哭出来一般。

从失守松弛的唇间，向床单拉出透明的细丝。

「哈……っ」

「啊、……那里……不行……っ」

两人的手指抵达彼此的某一点，几乎是在同一时间。

那里，是位于柔软纤薄的花瓣缝隙间，更加黏稠炙热、想必早已一片充血发红的粘膜谷间。

在那里微微抽搐震颤着的、未曾允许过任何人侵入的，紧致裂口。

「诺艾尔……这里……」

「啊……不、不行……」

彼此的食指，触碰到了对方那抽搐、颤抖着的狭窄入口。

像敲门一样叩击、像弄痒一样试着活动手指，也是在同一时刻。

噗啾，从两个人的小穴中，泄露出同样的水声。

属于两个人的水声，有节奏地响起。

不久后，一边流淌着黏稠炙热的爱液，入口一边柔和地松弛开来——

「啊、啊啊啊！」

「理、理！」

同时，彼此的手指滑溜一声，滑入了对方的裂口之中。

一根手指顺着滑腻的引诱埋进了一半，然后——

「啊、啊、啊呜呜っ！」

「啊、呀……っ！」

一声尖叫。

相拥在一起的身体，如弹跳般颤抖。

一片纯白的闪光。

包裹住手指的柔软黏膜被紧紧收绞扼紧。

犹如绞紧一般，犹如要把陷入其中的异物吸入一般，紧紧地、紧紧地——

「呼、呜、啊……っ」

「呜、……啊、哈……」

——然后，缓缓地，放松。

依然插在里面的手指，被轻微的痉挛有节奏地收紧了几次。

紧拥着不知何时已被汗水湿透的身体，好一会儿都沉沦在余韵之中，连话都说不出来。

彼此保持着沉默，唯有夜晚的时光在不断重叠。

唯有心跳的鼓动，彼此贴合在一起。

于是，不久后。

被搅动的空气归于平静，房间底部，再次彻底沉淀下冰冷空气的时候。

先平复呼吸的是吉川诺艾尔。

「……理、理……」

撑起身子，端详着那张瘫软无力的脸庞。

「……嗯……呜」

纤长的睫毛微微颤抖着抬起，湿润的瞳眸一点点睁开。

黑暗之中，剩下的，只有两人的呼吸。

彼此凝视，感受着对方的体温，悄然相视一笑。

这是秘密。

那也是秘密。

——一切的一切，这一夜的所有，都是属于两个人的，秘密——。

比方说——

染亮这片天空的，拂晓之色。

黎明曙光的黄金，渗染开来的璀璨朱红。

比方说，

因沉重而让叶片弯曲的，雨滴残痕。

那是透明的光。如玻璃般的微粒。

宛如绽裂般飞散开来，耀眼而冰凉的水滴。

比方说，

吹过又拂去的，翠绿之风。

比方说此刻的笑颜。

还有那，呼吸的韵律。

「……小心点」

若要打个比方，就是这样的事物。

——终将消逝之物。并非永恒之物。

「嗯……嗨、咻！」

到了此刻，终于明白。

正因为那些事物或许并非永恒——

「哇、哇、啊」

——才弥足珍贵。

「好……高——呀！」

欢呼声，响彻在拂晓的天空。

「太厉害啦！街景也好，远处的蔚海也好，全都全都，全——都看得清清楚楚！太―――――厉害啦！！」

「真是的……」

虽然理解她想欢呼的心情，

「但还不能掉以轻心哦」

用叹息掩饰过去的苦笑，伸出了手。

「可是真的太厉害了嘛！」

等理理抓住那只手后，为了不松开而紧紧扣住她的手指。

然后，

「小心点，把脚踩在那边。……预备——，」

「嗨咻！」

拉她上来的，是最后的数十厘米。

就那样顺势宛如拥抱一般，稳稳支撑住理理的身躯。

「哎哟……呼啊……好吓人……」

「没事吧？有没有受伤？」

「嗯！」

理理终于得以在吉川诺艾尔身边安稳坐下。

相互依偎着坐落的地方，是中庭里最大的

榉树（けやき）上，向正侧面延伸出的树枝之上。

一边支撑着抱住树干的理理，吉川诺艾尔一边将目光投向脚下。

相当的高度。

哪怕是拥有发达平衡感的吉川诺艾尔，看着悬空晃荡的赤脚，也觉得隐隐有些不安。

大概距离地面十多米的位置吧。

自己倒也罢了，真没想到理理凭赤手空拳也能爬上这么高的地方。

而此刻，在这样的高度之下，视线里没有任何遮挡物。

「……好美呀……真的，好美啊……」

理理那仿佛细细咀嚼般的呢喃。

按住被风吹舞的秀发，将目光投向远方的景色，吉川诺艾尔也不由得屏息凝神。

「……真没想到，居然能看得到这么远。」

满盈于视野之中的，是拂晓的天空。

夜色残留的淡蓝之中，隐隐融进朝霞的朱红。

笼罩天穹的紫光。

在那空海遥远的高处，悠然飘过的几片云朵，昭示着风吹掠的速度。

而在其下方，则是远方的街景。

一切都在两人的视野下一览无余。

目之所及的风景，被慢慢地、缓缓地染上拂晓曙光的色彩。

在那彼方——是大海。

与天空的境界线，呈现出耀眼夺目的黄金色。

大概是冉冉升起的太阳光线，倒映在了水平线上吧。

「……天，要亮了呢。」

理理用微弱的声音喃喃道。

云缝间透出的黎明之光，将她侧脸染上一层蛋黄色温暖的光泽。

「……嗯。」

吉川诺艾尔将双眸投向天空。

拂晓的天空一片晴朗，零散云朵的流动也十分平缓——

「今天一定会是个好天气。」

今天一定会晴空万里。

一定会铺展开一片美丽的蓝天。

「要是那样就好了呢。虽然我也并不讨厌下雨……但现在，我好想念太阳呀。」

理理也微微一笑，将视线投向遥远的天空。

连绵不绝的雨水停歇时，正值夜色褪去、天色微明之际。

击打着窗户玻璃的雨滴声消失的瞬间，两人便察觉到了。

随后，她们溜出了被窝。

朝霞已开始染亮天空。

鸟儿开始啼鸣尚嫌太早。

世界依然沉睡在梦乡深处。

就在这样的时间里，穿着睡衣与室内鞋的两人，偷偷溜出了宿舍的大门。

屏息凝神地飞奔过宿舍的庭院。

翻过紧闭的大门，落入学园的场地内——若不是有诺艾尔在身边，不知要触发多少次警报系统。

即便如此，诺艾尔和理理也有无论如何都『非做不可的事』。

办完事情后，她们抵达的地方是学园的中庭。

这里是宁静地封闭着的、非人存在们的秘密世界。

诺艾尔想起自己第一次踏入这里时，曾觉得这里就像天堂一样。

无论是那份清澈，还是那份璀璨——

「……诺艾尔」

——如今正被雨水打湿着，遗留在遥远的脚下。

「……怎么了？」

听到呼唤声，她缓缓转过头来。

「快看」

理理指向东方的天空，微笑起来。

洇染着晓色的天空中，仅存的一粒星海残痕——

「我找到启明星了哦。闪闪发亮着，感觉随时都会消逝……你看得到吗？」

微微明灭的遥远行星。

「嗯。看得到。……维纳斯。金星」

诺艾尔也伸出手指，指向那颗宛如快要融化的糖粒般的星星。

然后，

「那片闪闪发光的……是大海」

随着缓缓下落的指尖，划出一道黄金的线条。

「嗯，是大海呢。好大呀……」

遥远、遥远，向着无尽彼方蔓延开来的大海。

虽然看起来仿佛会无限绵延下去，

「……那片大海，也是有尽头的……」

「也是呢」

那里究竟会有什么呢。

极目难辨的遥远彼方。

难以想象的距离彼端。

在遥远、遥远的那片大海尽头，究竟等待着怎样的终局呢——

「想知道吗？」

「诶？」

面对理理这突如其来的提问，诺艾尔眨了眨大大的眼睛。

「那片大海的尽头究竟有什么。诺艾尔你想知道吗？」

「……理理你知道吗？」

「嗯」

「……骗人」

「是真的啦。想知道的话，我就告诉你哦」

「不想知道吗？」

「……想知道」

听了诺艾尔的回答，理理得意地轻轻哼了一声。

然后，

「——那片大海的尽头，有我们的后背哦」

「……诶？」

理理那笑眯眯的表情，融化在晨曦之中。

诺艾尔只能微微歪着脑袋，回望着她。

——我们的，后背？

在那片大海的尽头？

「只要从这里一直——一直朝着大海的方向走下去，早晚会绕地球一周，最后抵达的就是我们的后背。对吧？」

「……后、背……」

「嗯，对呀。除了这个，还能有什么呢？又能抵达哪里呢？」

「……这样啊……」

诺艾尔的唇角，也浮现出一丝浅浅的微笑。

「……原来是这样」

「就是这样哦」

「那还真是，意外地……」

「很无聊对吧」

诺艾尔耸耸肩膀，与理理噗嗤一声笑出来，几乎是同一时间。

明明摆出一副要倾囊相授的高傲架势，没想到居然真的意外地无聊。

然而，正是这份无聊，吹散了那原本近乎堵住诺艾尔喉咙的如重石般的沉重情感。

她原本总觉得，会有更加恐怖的事物存在。

她曾以为，在那片看起来如此广阔、如此遥远的大海尽头，等待着的会是更加令人绝望的东西。

然而理理却伴着那一声哼笑，将这份不安彻底一笑置之，

「不只是大海。无论任何道路的尽头，最终抵达的地方都是自己的后背哦。无论感觉多么遥远，无论看起来多么没有尽头，结果都会回到这个站立的位置上。——太小了呀，这颗星球。」

她这么说着，得意洋洋地挺起单薄的胸膛。

「……嗯。确实好小呢」

「太～小太小啦。无论走到哪里，最遥远的地方都是自己的后背。所谓的世界尽头那种厉害的地方，其实无论何时都是触手可及的哦。只要身体不僵硬的话呢」

「反正也只是在小小的星球上嘛。人类什么的，也就是那么回事啦。虽然口头上这么说着——不过，对吧？」

突然间，声音压低了下来。

「就算觉得就这么绕了一圈、回到了同一个地方……说不定——也会有所不同呢，对吧」

「……诶？」

低声呢喃着微笑的理理，宛如揭露世界秘密的魔女本身。

「说不定，那里是个陌生的地方。又或者，以为是自己的后背，结果完全是别人的后背。正想着我不认识这样的后背，到底是谁的啊？结果发现果然还是自己的后背」

「……也许人类正是为了寻找这种『说不定』，才踏出第一步的吧。自己后背的大小。自己站立的位置」

「那些东西究竟是不是自己所想的那样，抑或是截然不同……也许正是为了确认这一点，才迈开步伐的吧」

理理的话，诺艾尔连一半都没能理解。

即便那些觉得理解了的部分，到底对不对，也无法确定。

「……总觉得，你在思考很复杂的事情呢……」

「是呀。好难呢。……不过呢，我觉得正是因为我很笨……因为我是小孩子，所以才能够像这样去思考。聪明的人和大人们，根本连想都不用想，就已经大步流星地往前走了哦」

唯一可以确定的是。

「……我，还没有迈出步伐」

「我也还停在原地哦。既没有迈出步伐的勇气也没有智慧，即便如此还是想窥探世界的尽头，可就算踮起脚尖也看不见，……所以试着爬上了树。——这大概就是极限啦」

「……简直就像猴子一样呢」

「嗯，我们是小猴子哦。得赶紧达到人类水平才行呢」

「哈～」，两人同步吐出带着玩笑意味装出来的叹息。

理理忍不住笑了出来。

「嘻嘻，要成为人类的第一步……要不先试着朝那片大海走走看吧？」

「能走着过去吗？」

「嗯——嗯，怎么可能！刚才那是开玩笑的」

理理指向大海，耸了耸肩膀。

「像这样看起来，不是会觉得从这里到那边的海滩，好像走路也能到吗？但是，那只是因为街道的建筑物很大才显得近而已，实际上超级远的哦」

听她这么一说，诺艾尔想起了资料里的地图。

从学园所在的高台到大海的距离，好像有十公里以上来着。

对诺艾尔来说并不是什么大不了的距离，但按照常理考虑，确实不是能走着过去的距离。

「那，要怎么去那边？理理有去过吗？」

「没有」，理理摇了摇头。

「要是有车的话应该能去吧……不过从这所学园的方向，没有能到大海的交通工具呢」

「……是吗」

得知去不了，诺艾尔轻声叹了口气。

虽然倒也不是真的打算走着去看看，但总觉得有那么一点点可惜。

因为，远方那隐约可见的金色水平线，是那么的美丽。

如果能走到那里，世界看起来会是什么模样呢——

「想去吗？喜欢大海吗？」

「诶……」

突然被这么一问，她一时语塞。

虽说确实很想去看看、很想去亲眼确认那份光芒，但是。

「喜不喜欢什么的……我也不知道」

「诺艾尔真是的。明明是你自己的心情，怎么会不知道呢？」

「因为，我从来没有去过呀。去大海能做什么，我一点也不知道。所以，喜不喜欢我也说不上来。虽然坐船移动过倒是……」

「就是没玩过对吧」

「嗯」

「——很开心哦。超级开心的」

说完，理理缓缓闭上了眼睛。

在那眼睑背后，究竟看见了什么呢。是否正浮现着诺艾尔所不知道的、盛夏海边的景色呢。

理理看见的，是否就是那个诺艾尔所不知道的璀璨世界呢。

「……是怎样的开心呢？」

好想知道，理理眼里看到的究竟是什么。

究竟看到了怎样的景色——怎样的世界，会存在于那里呢。

「首先呢，沙滩的温度高得离谱，就像在烤箱里面一样哦。然后泳衣是分体式的」

「……分体式……是指比基尼吗？」

「比比基尼布料更多的款式。特别是下面穿的必须是短裤型，不然我才不要呢。还有，沙滩凉鞋是必须的哦。虽然不好走路，但赤脚在烫热的沙子上是绝——对走不了路的」

「……然后呢？」

「戴上水镜，把头发扎好，在沙滩上用毛巾占好位置……接下来，就是跑！从沙滩上哒哒哒——地，猛冲！」

「……猛冲？」

「没错！为了不输给在海岸边拍碎的浪花，一边跨过去一边往深水区跑！等到了腰部深度的时候，哗啦——！大浪就会试图把你推回来，但每次都要像海豚一样潜入海里躲过去！」

「要是有小船的话就坐上去，大家伙儿一起用力划，偶尔可能还会被海浪给打翻呢！」

「要是被打翻的话……不就会溺水了吗」

「那也是玩耍的一部分啦！一边尖叫着一边跳进水里，去寻找漂亮的珊瑚和鱼儿呢！」

「……那小船呢？会被冲走的」

「游过去追！」

「……感觉，好像挺辛苦的」

「但是，那样才开心呀！」

「看起来很容易溺水……而且小船也不一定能追得上……我不太懂」

——虽然嘴上这么说着，但其实心里是明白的。

噘起嘴唇，不过是为了掩饰害羞罢了。

真正想要说出口的话并不是这句。

『太厉害了！感觉超级有趣！』——好想这么说。

因为不习惯将情感说出口，所以无法那样表达，但即使如此，依然禁不住去想象。

被海浪戏弄着发出欢呼，潜入海水中，寻找珊瑚和鱼儿。

拍碎的海浪浪头迸发出的水滴。

头顶正上方的太阳。

想必，是极其耀眼的吧。

皮肤也会被炙烤得滋滋发烫吧。

会像执行任务时去过的、那沙漠正午般的灼热吗。那时，真的很艰难。

如果真的有那么热的话，能以近乎赤裸的装束就那样跳进大海里，该是有多畅快啊。

——正当这么想着，

「……开玩笑的啦」

理理徐徐吐了吐小舌头，耸了耸肩膀。

「诶？」

一瞬间回过神来。

甚至仿佛听到了「啪」的一声，脑海中想象的画面碎裂开的声音。

「对不起。骗你的啦」

「……骗人的？」

「是骗人的哦。刚才说的那些，全部都是。……其实我，根本没做过那种事」

「骗人……是什么意思？」

完全搞不清状况，凝视着理理的脸。

「我只是在海滩上，看着而已。坐在遮阳伞下，和佣人坐在一起，一直看着跟我差不多大的孩子们开心地玩耍」

「你看……因为胸口有伤，连泳衣也穿不了……那个……对不起。我没有恶意的。只是，想试着那样说说看而已」

胸前双手合十、打趣般低下头的理理虽然在笑着。

「你看嘛，看这双雪白的手臂。一次都没有晒黑过呢」

「……真的好羡慕啊。暑假结束后去上学，大家都晒得黑黑的，有的还晒到脱皮破破烂烂的，可那些……虽然听起来很傻，但我真的……好羡慕啊」

「……理理……」

看着倾诉着的理理，让人无法将视线从她身上移开。

因为察觉到了理理的双眼，正像是一只窥探着自身伤口的动物的眼睛。

显得不安，又带着悲伤。

却又仿佛在何处已经放弃了一般——

「一直都很无聊。其实我啊，最讨厌大海了。可是我家的别墅，偏偏全都建在海边。每次度假都被带过去——每年都觉得好郁闷」

「因为，大海明明那么辽阔、那么蔚蓝、那么漂亮，大家都看起来那么开心，太阳那么炽热，水看起来那么冰凉，可即便如此……我也什么都无法得到呀。哪里都没有属于我的容身之处呀」

「……我也，很想尝试啊。穿上泳衣，跳进大海里，被海浪卷着翻个跟头，或是晒得过头变得漆黑……真的好羡慕啊，一直以来……」

「……我也……」

嘶哑的声音似乎太小了，理理稍微歪了歪脑袋追问过来。

「嗯？说什么呢？」

「……我也，变得想去大海了。听了理理说的话，我明白了。大海，我一定也会喜欢的。我想去看看」

「——诺艾尔」

「理理的话，和我一起就能去了吧？不用在意什么伤口。我身上也是伤痕累累啊。……走吧。总有一天，我们一起去大海吧」

变化，极其缓慢地发生着。

就像是一朵濒临枯萎的花朵，终于得到了滋润的水分一样。

「……是真的……吗……？」

「嗯」

理理的双眼，开始绽放出耀眼的光芒。

「……愿意和我，做约定吗？」

点了点头。

可是因为无法说谎，

「……说不定，我会打破这个约定。但是……这份心情是真的。我想和理理一起去大海。然后，然后呢，」

「……直到找到那个背影为止，试着一起走下去吧」

「啊……」

想要接下去说的话，被面带笑容的理理代为说了出来。

所以，

「无论走到哪里，无论走到哪里，都试着走下去吧」

失去了言语。

理理无论何时，总能将诺艾尔所渴望的心愿捧起。

诺艾尔没有回答，只是再一次向她点了点头。

没错。

那正是，自己想做的事。

朝着那片大海，想要无论走到哪里都一直走下去。

想和理理手牵着手，无论走到哪里，无论走到哪里都想去看看。

就这样走下去，直到终于，抵达那尽头之时。

那时自己，还有理理，会看见怎样的背影呢。

会不会和想象中的不一样呢。

也许很大。

也许很小。

也许最终抵达的，是一个陌生人的背影。

也许最终抵达的，会是一个截然不同的地方。

――想知道。

想和理理一起走过去，去亲眼确认那儿能看到的东西。

如果那里就是世界的尽头，吉川诺艾尔想去亲眼看看。

「走吧……总有一天。」

「嗯。约好了。」

约定。

只要有这个――

「到了那个时候，」

――光是这样的约定，就足够了。

吉川诺艾尔便已足够去赴战。

便能去迎接，死亡的时刻。

「戴上这个走吧。」

捏起胸前的水晶，展示给理理看。

闪烁着淡蓝色光芒的，吉川诺艾尔的星星。

「嗯！当然好！」

那是理理送给她的星星碎片。

「我的星星，理理的星星，还有，出发的时候――」

「我知道。……会带上的哦。」

与点头的理理，目光交汇在一起。

「拉钩。」

「嗯。」

在中庭最高的一棵榉树之上。

小指与小指紧紧相勾，许下拉钩上吊的誓言。

吉川诺艾尔好几次唱错了拉钩歌，每当这时理理都会大笑起来。吉川诺艾尔撅起嘴唇，摆出一副严正抗议的架势。

「……毕竟，我从来没有和别人拉钩约定过嘛。」

「那，这是第一次？」

「是啊。」

「这样啊。哼嗯……。……太好了……」

「欸？」

「没～什么。」

难以理解的、理理握紧拳头做出的小小胜利姿势。

然后是拙劣笨拙的拉钩上吊。

在这期间，天色渐渐亮起。

小鸟开始奏响歌声。

面带微笑俯瞰着这个世界，接下来的事，甚至已不需要言语。

真的，好开心。

确凿的事物，吉川诺艾尔此刻已经握在了手中。

那是为了让吉川诺艾尔活在当下所拥有的确凿滋粮。

眼下的世界迎来了清晨。

清晨到来，便必定会迎来黄昏。

吉川诺艾尔的世界也同样，迎来了清晨，而此刻正是黄昏时分。

下一个清晨，已经不会再来。

即便如此，为了不畏惧在那尽头等待着的东西、能够继续奔跑下去，吉川诺艾尔需要『约定』。

那个约定，也许无法遵守。

可是，即使那样也没关系，理理是这样对她说的。

与其说是约定――原来如此。

这是，愿望。

想和理理一起朝那片大海迈出步伐，去亲眼看一看世界的尽头。

哪怕是梦也好。

哪怕是在临终吐出最后一口气时所见到的幻象也好。

请一定，请一定让我度过那样的时光。

我不奢求太多。

不说想活得更久，也不说不想死去。

只是，想要一直走下去。

世界的尽头，想去亲眼确认。

想在将那样的时光紧握于手心之后再离去。仅此而已。仅仅如此罢了。

所以，求求你。

拜托了。

「一起去吧……一定要一起去哦。」

「嗯。」

拜托了。

「『３人』で、行こうね」

「……嗯！」

在生命燃尽的那个时刻，愿我能与理理同在。

愿能与理理一起，看一看那片大海的彼岸。

――哪怕那只是，一场梦也好。

一阵沉默过后。

「……我知道了……」

缓缓地，点了点头。

「诺艾尔……」

裕树的表情因安心而松弛下来。伸出的双手紧紧抱住了诺艾尔的身体。

被抱在温暖的胸膛里，她闭上了眼睛。

「什么都不用担心。一切都交给我。我会为你准备好通往幸福的完美舞台。」

「……嗯。」

将脸颊贴着他，诺艾尔也将手臂环住裕树的背脊——即便如此，她依然在犹豫。

思绪一片混乱，她依然无法理解提出这种提议的裕树。

即便如此依然点头，是因为她清楚地意识到，这具身体已经没有守护理理的力量了。

「……理理的事，也可以放心交给你吧？」

「那是当然。埃玛农的继承者，会全力执行任务的。」

「嗯……那就好。」

那样就好。

『不想和理理分开』——那一瞬间的念头，也绝非虚假。

在以为会被硬生生拆散的瞬间灼烧般的喉咙，以及溢出的言语，全都没有半点虚假。

当然，她也并非畏惧死亡。

但是。

即便如此。

——是遗忘一切，还是留在这里。

这两个选项的意义，在她看来，终究会演变成能否守护理理。

带着这副身体留在当下，自己又能战斗到何时。

只要吃药，就真的没事了吗。

在缺乏后援小组协同配合的情况下，要是再次失去意识该怎么办？

要是把理理暴露在敌人面前，而身体却动弹不得该怎么办？

一旦思索起来，就没完没了。

自己已经无能为力了。

她已经无法再相信自己。

还能战。还能撑下去。自己还有用。能赢。

她就这样呐喊着，一路活到了今天。

可如今，她再也喊不出来了。

因为身体已经坏掉了，所以再也无法战斗了。

凭这副身体还能做的事，已经一件都不剩了。

——想必，这也是死亡的一种形式吧。

现在的诺艾尔，已经死了。

死神，已归于骸骨。

「哥哥……」

「怎么了？」

「我一直觉得有一件事很不可思议……陪在那个孩子的身边，站在和她相同的视角看这个世界……就能看到和独自一人时截然不同的景象。无比耀眼，而且极其美丽……简直就像魔法一样……」

「……因为她是幸福的女孩子，或许才能施展出那种魔法吧。」

「……我原本还想……再多看看那个世界的。和那个孩子一起看过的，只有学园里以及周围那片天地。辽阔的蓝天、优美的音乐、美味的蛋糕、闲聊繁闹、悲伤与痛楚……全部，都只留在此处。」

「是啊。」

「原本想去看更多形形色色的东西啊……对，比如……」

紧闭双眼那一片漆黑的视野中，缓缓注入了一缕光芒。

那颜色是……绚烂耀眼的蓝色。

并非天空。

更加深邃，充斥着更加交织的气味，更加杂乱纷呈，更加更加——

「……比如说呢……对，我想和理理一起……」

声音如被抹去一般猝然沉寂。

意识如粘稠的液体般渐渐融化开来。

在裕树的怀抱中，诺艾尔如幼童般打起瞌睡，小脑袋一晃一晃。

苍白的脸庞上浮现着青黑色的黑眼圈。

嘴唇干裂，多处渗出鲜血。

疲惫不堪的娇小躯体被西装外套裹住。她被轻轻抱起，然后——

——在遥远的彼方，那片蔚蓝连接着天空。

两个人并肩坐在洁白的沙滩上，嗅着潮水的清香相视而笑。

黄金般的，夏日。

在灼烧肌肤的烈日之下，这个夏天谁也无法打扰。

这是只属于两人的秘密夏日。

是永远延续、只属于两人的蔚蓝大海——

再次睁开眼时，一切都已经结束了。

骗人的吧，发不出声音的她，只是颤抖着双唇。

连何时睡着的都不曾记得。

亦不知自己是何时躺上的床榻。

明明应该是在等吉川诺艾尔才对，不知不觉间自己却躺在床上，就这样迎来了早晨——

那么，究竟，为什么会变成这样呢。

除了呆呆地伫立在原地，别无他法。

雨后那柔和的晨光。在那光芒之中，原本已经开始看习惯的房间景象竟已彻底变样。

吉川诺艾尔的行李，全部都不见了。

全部，连一个都没剩下，全都被搬走了。

明明约定过要一直在一起的。

明明约定过再也不会让她孤身一人的。

凝望着变得空荡荡的半边房间，天崎理理终于无力地瘫软了膝盖。

吉川诺艾尔存在的痕迹，像魔法一样凭空消失了。仿佛一切都是幻觉，连一粒尘埃都没有留下。

这样的告别。

这样的事情。

居然会……以这种方式结束。

接下来已经什么也无法思考了。

什么也不明白。

除了只剩孤身一人之外，天崎理理什么也不明白。

失去了一切的天崎理理瘫坐在那里，无法站起身来。

无法哭泣，也无法微笑。

即使下一个夜晚来临，再次迎来清晨。

即使学园像往常一样运转起来。

即使再也没有人能想起那两个消失了身姿的女孩子的名字。

即使季节更迭，岁月流逝。

天崎理理也再也没能站起来。

【说话人：通信、广播语音／中文名：通信、广播语音】『……发现的尸体至今身份仍未明确，鉴于掏出心脏这种猎奇的杀害方式，认为极有可能是变态杀手所为……』

【说话人：通信、广播语音／中文名：通信、广播语音】「大清早天气这么好，你在听什么新闻啊？」

缓缓睁开眼睛，因为日光刺眼而皱起了眉头。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「唔～……收音机……吗？……开着呢？」

不知是什么时候睡着的。

似乎打了个太长的盹，脑袋深处沉重地发痛。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「真是的。今天上午不是有志愿者要来吗？」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「啊！糟糕了！」

猛地坐起身来。

彻底给忘了——究竟现在是几点？

看了一眼钟表，瞬间清醒。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「哇，已经这个时间了吗！？连一小时都不到了！」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「早午饭要吃了再走吧？」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「虽然想吃，但今天可能没时间准备了！你拜托护工人员，」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「已经做好了。你看」

顺着被指着的餐桌看去，

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「哇」

发出的尖叫是感激的欢呼。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「好厉害！意面？好香啊！」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「只是煮了意面，拌上了预先做好的番茄酱而已。来，起来吧」

×××扶着背部，将她从床上抱了起来。似乎打算就这样一路抱到餐桌边。

撒娇似的紧紧贴住对方的颈项，

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「好开心！」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「好啦好啦！」

拿前牙轻轻抵住对方动脉附近的位置。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「好痒！我要放手把你掉下去了哦！」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「呀——！」

明知对方怕痒才故意这么做的。作为报复被大幅度晃动着，发出了迸发着欢笑的尖叫。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「好啦，到达目的地了，小公主」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「哇伊」

在面海露台上那处心仪的木地板上。被轻轻放到了铺着垫子的长椅上。

布置在这里的餐桌和长椅，也是特意挑中中意的木材切割出来，专门请人定做好的。

屋檐遮挡住了阳光，显得十分凉爽，但迎面吹来的风里带着浓郁的海潮香气。

海浪的声音，忽远，忽近。

这是她最喜欢的地方。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「来，请用」

×××把满满的意面盛进了稍大的盘子里。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「自己能吃吗？」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「嗯」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「那用叉子就可以了吧」

让人帮我右手握住叉子，用准备好的柔软绷带，按握紧的姿势固定绑好。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「会太紧吗？血流……没堵住吧？」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「没事。我开动啦！」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「稍等一下」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「干嘛啦，真是的——！」

面对冒着热气的意面，究竟要我等什么啊。

鼓起腮帮子仰头看向×××，

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「今天就用这种姿势享用吧」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「呀……真是的，讨厌啦！」

简直就像个小孩或毛绒玩具似的，我被坐在长椅旁边的×××抱到了膝头之上。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「因为你一直睡着，都没有理我，人家很寂寞耶？况且吃完之后你马上就要被带去海边散步了。这点程度你总得忍耐一下嘛」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「这样吃太费劲了啦」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「好好好，别洒出来哦」

因为被抱坐在膝头上，离盘子的距离变远了，笨拙活动着的叉子上滴落下了番茄酱汁。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「要沾到桌布上了啦！」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「洗洗就好了」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「嗯——真是的」

让人把盘子端近了一些，这才终于将第一口送进嘴里。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「怎么样？」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「嗯，好吃！」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「太好了」

略微残留的嚼劲，是恰到好处弹牙的证明。

番茄的香气十分爽口，让人打从心底觉得美味。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「……谢谢。其实，明明不用为我做这么费工夫的事的……」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「为什么呢？为深爱的妻子下厨做饭，有那么奇怪吗？」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「……可是我」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「嘘——」

宽大的掌心，从背后轻轻抚过脸颊。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「没关系的。只要你能说一句好吃，我就满足了。……虽然这可能只是所谓的自我满足吧」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「……是真的，很好吃。虽然不可思议，但真的很好吃哦」

很高兴。

即便是没有味觉的自己，也能通过料理的外观、香气和口感，获得「美味」的感觉。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「真高兴呢。要多吃一点哦」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「嗯」

转着叉子把意面卷起来，满脸笑容地接连送入口中。

眼前是宁静的大海，与空无一人的洁白沙滩。

微微温热的风，湛蓝的天空。

偶尔飞过眼前的飞虫权当是一种情趣。

这时，

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「……啊……」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】我察觉到『那个』已经开始了。

虽然腰部以下没有感觉，但偶然间，被掀起的裙摆擦过了肘部，带来一阵痒意。

于是往下一看，便全明白了。

但是，要装作没有察觉。

假装毫无察觉，装出一副埋头专心吃意面的表情。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「好吃，是真的！下次说不定我也想尝尝咸味的呢。……鳀鱼、罗勒、奶油、橄榄还有酥脆培根……」

究竟在说些什么，连我自己都不太清楚。

只是不断将脑海中浮现的词汇念叨出来。

就在这期间，

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「听说老师留学时吃过的、加了好多番茄的新鲜意面……」

吹在耳边的×××的呼吸，变得越来越灼热、粗重。

其实——并不喜欢。这种事情。

弄得黏黏糊糊的清理起来很麻烦，而且要是被护工看到的话，也会吓到人家的。

嘴里还含着意面，我又悄悄看向桌子下方。

为了不让他发觉自己其实已经察觉到了。

不知何时，被大幅度张开的股间。

连内衣都没穿的，自己稀疏的草丛。

刺入其中的，他的——

「嗯」

被摇晃着，不由自主地出了声。

明明不想让他知道自己察觉到了——因为，

「……发觉了吗？你知道是什么时候进来的吗？」

皱着眉，撅起嘴抗议。

「……讨厌你这么问……」

「在你刚吃下第一口之后，我就让你把腿大幅张开，狠狠地把这里像这样，」

他用双手将覆盖着稀疏毛发的肉阜掰开展示。

「掰开之后，把我的从拉链里拉出来，涂上橄榄油，一口气插到底了哦」

小穴依然被肉桩贯穿着，左右两边的隆起被他揉捏着。

每当此时，宛如湿漉漉的、黏糊糊的污浊声音，便混杂在海浪声中。

「嗯、哈……啊，等、等等……」

每次身体摇晃，呼吸都会漏出来。

手中的叉子并没有掉落。

叮叮当当碰撞着盘子，尖锐的声音静静地与潮水的气息交融。

感觉蔚蓝的天空仿佛在呼唤着自己。

「你时间不多了，继续吃吧」

×××虽然这么说着，却没有停止腰部的动作。

总是这样……

「……真是的，事后清理很麻烦」

「我会清理的」

「为什么偏要趁这种忙碌的时候做啊？」

听话地一边把意面送入口中一边问道。

虽然每当被摇晃时都险些噎住。

「我是在确认你膀胱里是不是空的哦」

「讨厌啦，真是的。明明还在吃饭呢～」

「你看，像这样从里面探查肚子里……看起来没问题」

咕唧、咕唧，泛起泡沫又破裂的声音。

「嗯咕。既然、既然没问题了，已经、嗯，可以了吧？」

稍微转过头去问了问。

×××稍微歪了歪嘴角。

上下运动没有停止。

喘息带着更热的温度落在耳边。

「已经可以了，是吗？」

×××在粗重的喘息声中，用问题回答了问题。

那声音带着笑意，简直像是在戏弄小孩。

「还远着呢……」

「嗯、啊、别动得那么厉害」

——自己的身体有那么轻吗？

在×××的腰上，被剧烈地颠动起来。虽然知道绝不会落到地板上，但恐惧感依然无法拭去。

「至少要等你自己吃完为止呢」

贴在耳边轻轻呢喃的声音，感觉格外地痒。

就和平时在床上睡觉时被说「晚安」的时候一样。

当然现在不可能就那样睡去，身体依然在被剧烈摇晃着。

「啊，等、等等，真的吃不下去了啦」

这种状况，根本就不是把意面送进嘴里的问题了。

像晕车一样，感觉恶心难受起来。

「来吧……」

接着，

「肠子里怎么样呢？」

「啊……嗯昂！」

突然被抱提起来，

「呀！」

一口气顿落下去。

差点咬到了舌头。

「真软呢。明明什么准备都没做，就能一口气没入根部呢，你的这里。每天塞进各种各样的东西、把里面松开以便于检查，果然没有白费功夫呢」

「被你这么折腾的话……喂，你有在听吗？要吃饭什么的，根本不可能啦！」

「抱歉抱歉。如果是这种程度的话怎么样？」

「嗯……」

身体被小幅度地微微摇晃着。

但是，即便振幅本身变小了，让人静不下心来这一点并没有改变。

「啊，要洒出来了！」

终于，番茄酱从叉子尖端滴落到了桌布上。

得赶快擦掉才行，不然会留下一块污渍的……明明是我最喜欢的桌布。

×××连这种事都没有注意到，只是埋头于那桩行径之中。

不，就算注意到了，大概也只会说再买个新的就好了吧。才不是那样的。这明明是我最喜欢的啊。

「这边的穴口也张得大大的呢，为了不让汁液流出来，得弄个什么塞住才行。……用这个刚好合适吧」

拿着餐桌上的塔巴斯科辣椒酱瓶子，放到了桌子底下，

「预备——，」

顺势用力，似乎被猛地刺入了前面的穴口。

一瞬间只传出了一道微弱的水声。

奇妙的压迫感，让人感觉呼吸都微微有些窒息。

虽然那个部位没有任何感觉，但在稀疏的体毛深处，能看到瓶子已经被没入了半截。

「真是的……」

对话就此中断。

这是常有的事。

才刚觉得话变多了些，

「……快点，结束吧。志愿者们要过来了哦」

接下来就只剩下喘息声了。

吃饭这件事已经放弃了。虽然盘子里还剩下一半，但×××一旦变成这样，自己就已经无法阻止了。

「……会被看到的哦……」

随着上下摇晃，塔巴斯科酱的瓶子也被大幅度地抽插着，响起了某种污浊的声音。

粘唧唧的、咕唧唧的声音，……真的好脏。这种声音，一点也不想发出。

如果能把耳朵塞住的话，我一定会这么做的。

可因为做不到，所以至少，把视线投向远方。

「……今天看起来也会是个好天气……」

湛蓝的天空无比澄澈，一路蔓延至遥远的彼方。

仿佛与大海相连一般，无边无际的蓝色。

再过一会儿，平时那些志愿者们就会过来，推着轮椅把我带到海滩上去。

戴上白色的帽子去吧。

那是我最喜欢的一顶，是×××在美国买给我的。

「呜……啊、啊！」

虽然其实也很想泡进海水里……但这或许是个奢望吧。

只有右臂还能设法动弹，其余部位则完全——是一具连感觉都没有的身体。

在那场可怕的交通事故中，这具身体真的被剥夺了太多的功能。

即使如此，

「……下巴上，沾到番茄酱了哦」

「诶？嗯……」

抚弄着下巴，×××的手指伸进了嘴里。黏稠的酱汁被抹到了舌头上，

「谢谢你，真好吃」

露出了微笑。

温柔的×××，如今依然如此深爱着变成了这般模样的自己。

如果这都不算幸福，又能算是什么呢。

「那么……好啦」

「呀！？」

身体突然被抱了起来，我不禁发出了奇怪的声音。

等回过神来，自己的身体已经被放到了桌子上。

「诶？什、什么？怎么了嘛」

是×××把我放上去的。

看着受惊的我，他轻声笑了笑。凝视着那抹微笑，我得出了某个想法。

「诶？啊～，还想要做吗？」

「因为我还爱不够你啊……」

「果然……真是的，就只有在这种事情上精力充沛」

×××带着微微苦笑亲吻了我。

「喜欢你哦……」

「啊……嗯……」

舌头探进了口中。

我喜欢接吻。这能让人感到幸福。

「唔哼……唔唔……唔嗯……」

我想，没有比这更能敏感地感受到他人的行为了吧。

「嗯嗯……呼哈……」

「把瓶子拔出来吧」

×××一边这样喃喃细语，一边把手伸向我的私处，拔出了埋进去半截的辣椒酱瓶子。

压迫感顿时消失。

「真厉害呢……你看，这么多」

把瓶子拿给我看。

黏糊糊的液体在阳光下泛着光。

「真是的，不要人家看这种东西啦～」

我做出了一个像是做鬼脸般的口型，×××轻声笑了出来。

「嘿嘿……」

面对这孩子气般的互动，我自己也觉得有点好笑而笑了起来。

微笑，真是幸福的传染病。

「来……要放进去了哦。这次是货真价实的」

「真是的……快点哦？要是被人看到就糟了」

「没关系的。湿成这样，很快就能放进去了」

虽然我依然没什么兴致，但既然是×××想要的，那也没办法。

正因为明白自己被他爱着，我也想尽己所能地给他爱。

×××把桌上的餐具挪到地板上，将我按着躺下。

他抬起我的双腿，就这样缓缓挺动起腰身。

「你看……插进、去了」

微弱的压迫感再次袭来。紧接着是细碎的震动。

他的那个明明刚才才高潮过，却依然结结实实地刺入了我的体内。

「嗯、啊、嗯嗯」

桌子随着前后抽动的动作剧烈晃动起来。

「哈、啊……呜」

×××抱住我的腰，近乎粗暴地撞击过来。

虽然不太明白，但从腹部深处涌上来的热浪让我口中不断泄出喘息。

×××的呼吸也变得急促起来。

「要是真的能游泳就好了……」

如果能和他一起游泳，该有多么幸福啊……

哪怕不能游泳，能和他一起像普通女孩那样去街上逛逛，聊聊无聊的闲话。

要是能用自己的双脚站立、行走去做到这些的话……

「怎么了？身体不舒服吗？」

×××有些担心地凝视着我。

「没什么。没关系的」

我缓缓浮现出微笑，这样说道。

差点就要说出「对不起」了，但那句话我尽量不说出口。

是他让我这么承诺的。他说，我们结为夫妻可不是为了听这种话啊。

「是吗？」

「真的啦……我现在幸福得不得了呢」

「……那可就伤脑筋了」

「诶？」

他的话让我吃了一惊。万万没想到他会这么说。

但是，他向我绽放出灿烂的微笑，这样说道：

「因为，我必须让你变得……更加更加幸福才行啊」

「……嗯！」

×××弯下身子凑近脸，再次吻了我。

只是唇与唇相碰的轻吻。

仅仅如此，就让我感到无比无比的幸福。

「要让我更加幸福哦？」

×××露出了仿佛在说「那是当然」的笑容。

「啊、嗯」

腰部的挺动再次开始了。

差点咬到舌头，得小心点才行。

「真是的、嗯、太剧烈了啦～」

「因为你的里面太舒服了嘛」

「嗯、啊、啊、啊」

撞击腰部的声音传入耳中。我拼命忍耐着那股冲击，以免把胃里的东西吐出来。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「哈、哈、哈……」

他的喘息声变得急促起来。

看来似乎快要结束了。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「嗯っ、啊、啊、哈」

随着臀部被一沉一沉地顶着，他拉住我那险些向后滑开的身体，更加深入地挖掘着内部。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「嗯、嗯、嗯、嗯……」

看来×××开始专注于挺动腰部了。

一变成这样，我就像被抛下了一样，感到一丝疏离。

如果自己的身体也能对这种事产生反应的话，是不是就不会感到那么寂寞了呢。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「咕……快要出来了哦」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「嗯……嗯っ、」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「咕、要出来了哦？」

随着他如此宣告，格外剧烈的冲击接连持续了两三次。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「嗯っ、咕っ、啊嗯っ！」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「咕呜……」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「哈……」

看来似乎高潮了。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「又出了好多呢……」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「辛苦了」

维持着那个姿势停止了几秒后，×××就这么靠了过来。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「呼……」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「呐……」

我试着轻声喃喃道。

他将视线转向了我。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「我在想，光是我一个人变得越来越幸福的话就没有意义了。」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「你也变得和我一样越来越幸福，两个人一起幸福下去吧？」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「啊啊……说的也是呢。」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「我爱你……」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「我爱你哦……」

凉爽的风吹拂而来。轻轻摇曳着他的头发。

接着，他又一次吻了我。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「好了，差不多到时候了。准备出门吧。」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「有好好把下面擦干净吗？」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「你可真是爱瞎操心。擦过了哦，擦得干干净净的。」

我像宝物一样被他抱起，带回了房间。

我撒娇般地紧紧抱着他，用力地用鼻子蹭着他。

哪怕无法行走，哪怕无法奔跑，哪怕失去了味觉，哪怕失去了一只眼睛的视力……不管被谁说什么，我都幸福到了极点。

虽然我是个贪吃鬼、贪睡虫、又不修边幅，但只要有×××在。

所以，

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「——我才不认识你呢。」

隔着被抱起的肩头，我小声对『那东西』说道。

那个总是站在房间角落里、浑身是血的女人。

正死死盯着这边。

总是。

一直总是。

像是要责备一样。

像是要诅咒一样。

我才不认识你。

要是能快点消失就好了。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「……快点去死吧。」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「嗯？怎么了？说了什么吗？」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「……没～什么！」

闭上眼睛，将鼻子埋进深爱的肩头。

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「那就好。来，『理理』，不赶紧换衣服可不行了。」

【说话人：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「嗯！」

在深深的血色、无边无际的天空之下。

「……哈、啊……哈……」

一步，又一步。

双脚交替迈出，向前前进。

仿佛醉酒一般，弯弯曲曲蛇行着，独自一人的旅程。

「哈……呜……呃！」

缓坡绊住了脚。

摇晃踉跄。站立不住。

就那样侧向倒下，狠狠摔在坚硬干燥的土地上。

「……咕……」

被冲击与剧痛噎得喘不过气，只是一瞬。

随即为了爬起来而抬起头，双臂在空中挣扎乱刨。

然而，下半身却不听使唤。保持着倒地的姿势，剧烈喘息着。

拖拽着一路走来的双脚，早已发出极限的告诫。

要是有鞋子的话，大概还会好一些吧。然而，从医院逃出来时穿的拖鞋，很久以前就已经坏掉脱落了。

从那以后一直赤着脚。

支撑着体重的趾甲破裂，漆黑的脓血从肉缝间缓缓渗出。

脚底板更加凄惨。皮开肉绽，不断被坚硬的泥土削刮抉割，就连自己看了都会恶心欲呕。

双膝不停地颤抖，小腿的肌肉也在持续抽搐。

即便如此——

「……呜……啊……」

因为绝不能停下脚步。

咬破嘴唇，狼狈地翻滚着，如爬行般撑起身体。

用两条腿，站立起来。

像走钢丝的人一样，张开双臂，维持着平衡。

那是微风一吹就会摇摇欲坠、瘦得像木棍一样的身体。

身上穿的衣服磨损破烂，露出了削尖的肩膀。

发白泛灰的头发，触碰着那肩膀。

在过去——又有谁会相信这曾是美丽的蜂蜜色呢。

失去焦点的目光，如今也混浊一片。

污垢、伤口与泥土玷污着裸露的肌肤。

内衣什么的，根本没有穿。

从这具身体上弥漫开来的臭气，是排泄物的臭味。

脏透了、衰弱透了，如同垃圾一般的生物。

那就是现在的自己。

我很清楚。

没有路，没有要前往的目标，也没有拯救的手，这一切的一切我都清楚。

即使如此，也只能迈步向前。

矜持的象征，就在双手手腕上。

那是随风摇曳着、依旧缠绕着的绳索。

大家都指着我，说我是『狂人』。

吐下一句『真可怜』，便将挣扎暴动的这具身体强行捆绑起来。

猜测着：遭遇了那种惨事，大概是发疯了吧。

那种惨事——那种惨事，开什么玩笑？

开什么玩笑。

用尽蛮力，将把身体约束在病床上的绳索扯断了。

哪怕床头的支柱被拉得扭曲，手腕的皮肉被磨破剥离，也毫不在乎。

然后，就那样穿着拖鞋，逃出了医院。

以为那种程度的事，就能把我毁掉吗。

那种程度的事，怎么可能让我伏地乞怜。

怎么可能倒下。

怎么可能停下脚步。

怎么可能输掉。

不过是被营地里的男人侵犯罢了。

说什么子宫已经『废了』。

说什么整个生殖器官都被破坏，在被放置的几天里，各种细菌让这肚子内部彻底腐烂了。

——那又，怎么样。

仅凭那种程度的事，根本无法在这具身体上留下一道伤痕。

根本无法封死这个声音。

「妮娜……」

呼唤失踪的那个孩子的声线，怎么可能就这样沙哑沉寂。

「……妮娜……你在、哪里……」

在遭受暴行、失去意识期间，那个孩子的身影消失了。

醒来时已在医院，连追寻脚印都办不到。

如果我不去寻找，还有谁会帮那个孩子去寻找？

还有谁会保护她？

明明在我被绑在那种地方的时候，迷路的那个孩子可能已经走得更远了。

是独自一人逃到了哪里吗。

是被什么人掳走了吗。

是被追兵发现了吗。

平安无事吗。

肚子饿不饿。

是不是因为寂寞而在哭泣呢。是不是也在呼唤着我的名字，同样在荒野上徘徊呢。冷不冷呢。有没有生病呢。身体哪里会不会痛呢，是不是感到孤单害怕，是不是在受惊害怕呢——

「呜……咕……」

每当想起，胸口就被撕扯得粉碎。

可怜的、幼小的妹妹。

可怜的、我的妮娜。

——必须找到她。

必须快点找到那个孩子。

抓住那个孩子的手，

「……哈……啊……」

必须用这双手，重新夺回来。

为什么当初没能好好抓紧呢。

是因为去卖身了吗？

可是，如果不那么做的话，根本活不下去。

一开始明明进展顺利的。

混进难民营里，出卖肉体，换来了各种各样的东西。

新的身份、新的名字，还有每日的口粮——哪怕只是够妮娜和自己填饱肚子的粮食，也是靠卖身才换来的。

肉体上的痛苦也好，屈辱也罢，那种事情怎样都好。

只要能活下去，光是这样，就足够了。

就算是那些家伙，只要是一个一个来，要接多少我都能奉陪。

一个一个来，最多两个两个来，只要好好付钱我怎样都——啊啊，是因为不想付钱，才做出那种暴行的吗。

明明我这里，已经是价格最便宜的了。

那一带地方，按那种价格接客的，明明就只有我一个而已。

真是不走运——

「……呜啊！？」

摇摇晃晃的身体，没有任何可以支撑的东西。

干燥的泥土过于脆弱，在不知不觉间踩塌了崖边。

连灌木杂草都没有的土崖，就这样顺势滚落了下去。

「啊呜！」

重重摔在坚硬的地面上，身体弹了起来。

仰面朝天，无法呼吸。

「……唔……」

因痛苦而扭曲身体时，剧烈的痛楚窜过了侧腹。

可是，连惨叫声都发不出来。

像是痉挛般颤抖着，如大虾一般蜷缩起身体。

好痛。

好痛。

好痛。

即使如此——

「……妮……娜……唔……」

绝不能哭。

以枯枝似的双臂为支撑，竭力想要站起身来。

然而，

「呜哇！」

伴随着剧烈的痛楚，再次倒在地上。

手臂，已经断掉了。

不只是手臂。发痛的地方还有腹部、背部，接着是腰部、头部，接着，……接着……。

「可、恶……」

拼命地，匍匐爬行。

「可恶……可恶……搞什么鬼啊……畜生……开什么玩笑……既然干了，倒是把钱给付了啊！……可……恶啊……！」

一边爬行，一边摸索着支撑物想要站起来。

必须赶快，站起来。

必须赶快，迈出脚步。

必须赶快，找到妮娜才行。

「呜、呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！」

抓住了枯草。

拼死站起身来。

如果倒着不动，就跟死尸没两样了。

「……唔、咕……『雪的、』……啊！」

崩溃瘫倒。

再次抓紧杂草，匍匐往上爬。

「『雪之女王……从不回头……』」

无论多少次，都要重新爬起来。

所有的东西都被剥夺了。

被强暴、被掠夺，重要的东西全都被剥夺了。

这双手心里，空空如也。

即使如此，即使如此，我也要无数次站起来给你看。

无论被践踏到何种地步，无论被痛击到什么程度，我都绝对会站起来。

无论多少次，我都会站起来。

「『因为决不回头……所以不会被抓到……』」

必须夺回来。

「『因为不会被抓到……所以不会被杀死……』」

我才不想做一个任人宰割、死相难看的死尸。

「『因为不会被杀死……所以高傲尊贵……』」

用这空无一物的双手，抓紧妮娜纤小的手——把这个世界，牢牢抓在手里。

我要把一切都夺过来。

我要把一切都贪婪吞噬。

「『因为高傲尊贵……所以是雪之女王』——呜啊！」

紧抓着的枯草，从根部连根撕裂。

势头猛烈地，再次摔跌在坚硬的泥土上。

已经不知是第几次了，令人窒息的剧痛再次袭来。

「呜……唔……咕……」

为了站起来而挣扎着、匍匐翻滚，像一只被翻过身来的乌龟一样狼狈地挥舞着手脚。

干裂破皮的嘴唇再次裂开，渗出铁锈般的血味。

即使如此，我又怎能放弃。

我又怎能停下脚步。

绝不闭上——在死死睁大的双眼中，映出如血般殷红的晚霞。

宛如野兽、宛如疯子，宛若鲜血喷涌而出般的眼神。

那是凶暴而闪烁着凶光、死死盯着敌人的战士的眼神。

保持着仰面翻倒的姿势，向着天空伸出了手。

消瘦骨感、满是污垢的手。

伸展五指。

抓向天空。

即便抓了又抓，此刻的手心里依然空无一物。

——我一定会夺回来的。

去战斗，去战斗，我要用这双手抓住一切。

疯子？

尸体？

败犬？

败者？

受害者？

可怜？

说的是我？

「……开、开什么……玩笑」

笑了。

「哈……哈哈！」

滴着鲜血的双唇，宛如涂了红脂般艳丽。

「啊哈哈哈哈哈哈！啊哈哈、啊哈哈、哈哈哈哈！——哈」

抓挠着泥土地面的指尖。

突然，触碰到了坚硬、冰冷的东西。

保持着仰卧的姿势，斜眼看了过去。

一块钢铁。

拼死带出的、唯一一件随身物品。

想必是从悬崖摔落时，从衣服口袋里掉落出来的吧。

装弹量5发的小型左轮手枪。

颤抖的手指，伸向了它。

缓缓地，紧紧握住。

仿佛受人操纵一般，拉向了自己。

然后，抵在了太阳穴上。

接下来只要扣动扳机，就能——

「……彻底结束了……」

但是。

「……但是……」

但是。

可是，妈妈。

可是，爸爸。

妮娜她。

妮娜，还没有，被找到啊。

所以我——

「呜」

手指失去了力气。

原本紧抵在太阳穴上颤抖着的枪口，偏开了。

手枪发出声响，掉落在了地面上。

用双手，掩住了脸。

「呜、啊、啊、啊」

快要发疯了。

感觉精神，快要彻底发狂了。

抓挠着身躯、扭曲着身体、淌着口水不断挣扎。

挣扎着、痛苦着，即便如此也试图爬起来——

「呜啊――――――――――――――！！！！！」

叫了出来。

「啊啊啊啊啊！呜啊――――――！！！！！」

绝不哭泣。

「呜啊——！呜啊——！呜啊啊啊啊啊啊！！！！」

绝不哭泣。

「啊――――――――――――――！！！！！」

绝不哭泣。

决不会哭泣。

因为，雪之女王不会回头。

因为不回头，所以不会被抓到。

因为不会被抓到，所以不会被杀害。

因为不会被杀害，所以高傲无比。

因为高傲无比，所以才是雪之女王。

没错，我是雪之女王。

高傲无比的，雪之女王。

我要成为那样的存在。

我要成为不被任何人侵犯的存在。

然后，总有一天，我要和妮娜两个人。

回到那片永恒的、雪野原去——

——在遥远的地方，响起了可怕的轰鸣声。

打雷？

如果是的话，暴雨即将临近。

保持这身装备没问题吗。

不想弄湿通讯设备。

护目镜呢？

没戴着？

不对，最弄湿不得的是火药类——我有带吗？

「……嗯……？」

说到底，这次的任务到底是——

「『亡命者』！？」

她猛地一挺身坐了起来。

与此同时，清晨刺眼的光线涌入视网膜。

亡命者——那是诺艾尔制作的轰音闹钟的名字。

面对震耳欲聋的巨响，她皱起眉头拍向那家伙。

「哈……」

好不容易重获宁静，刚松了一口气，

「啊！」

看到上面显示的时间，她一下子瞪大了眼睛。

７点４５分。

——７点４５分！？

「糟糕了！」

得叫醒理理才行，她看向旁边的床。

然而，

「……咦？」

床单平平整整。理理并不在那里。

难道说，提前起来了——这种事怎么可能嘛。

那她究竟在哪里呢。

正想着，

「嗯？」

终于察觉到了旁边的体温。

温暖又柔软的东西，正紧紧贴在诺艾尔的身体上。

她掀起毛毯，往里面瞧去。

「……理理？」

露出来的是如小狗般的头发、纤细的脖颈。以及包裹在棉质睡衣里的背影。

钻到床的里侧缩成一团、发出平稳寝息声的柔软物体——毫无疑问就是理理。

可是这里明明应该是诺艾尔的床，

「……啊，这样啊……」

刚睡醒脑袋有些转不过弯来。

对了，今天早上。

在经历了那场吵吵闹闹的爬树游戏后，迎着朝霞回到房间，然后——

『反正也快到起床时间了，干脆别睡一直醒着吧？』

理理当时就是这么提议的。

歪着脑袋，「好不好嘛、好不好嘛」地打商量，

『只要聊着天就不会困了嘛』

『要是睡着了的话，说不定还会睡过头呢』

『那，我就去打扰你那边的床咯～诶？因为人家这边的床单上面都是奶油嘛～有什么关系嘛～』

『嗯～好暖和！唔～那么第一个议题……就是关于最喜欢的点心呢』

『说是最喜欢』

『论点果然还是鲜奶油呢』

『植物性的可根本够不上档次哦。果然得是动物性。奶油绝对非得是动物性乳制品不可』

『醇厚感完全不同哦』

『香气完全不同哦』

『风味深度完全不同哦』

『顺便价格也完全不同，但是呢，』

『那么浓郁……』

『那么蓬松……』

『顺滑』

『奶香满满』

『超级』

『棒透了……』

『……唔喃……』

——这一番对话，充其量也就是两个小时前的事。

看着熟睡的理理叹了一口气——记忆只停留在那个时候。

然后，就是空白。

也就是说，在那之后。

「……失策」

垂头丧气地耷拉下脑袋。

居然看着她的睡脸跟着睡着了。

但是，现在可没有闲工夫反省。

她振作精神，猛地抬起头。带着几分迁怒，毫不客气地摇晃起身边缩成一团的理理。

「理理，快起来！」

床发出宛如尖叫般的吱呀声，然而，

「嗯～……不行啦，诺艾尔……还没，凝固……好呢……」

「欸？什么啊？……说梦话？」

「是在说梦话。」

看样子是在说梦话。

理理依然紧闭着双眼，浮现出极其祥和的笑容，把脸颊贴在毛毯上蹭来蹭去。

「真是的……」

理理赖床的毛病真是没救了。

到底要怎么做，她才能干脆利落地醒过来呢。

试着捏了捏她的鼻子。

就这样维持了一会儿，试着阻断她鼻子的氧气供应。

３秒过去了。

５秒过去了。

见她的嘴吧唧一声张开了，便顺手捏住唇部帮她合上。

１０秒过去了。

就在觉得她意外挺能坚持的时候，

「嗯噶！」

理理发出了一声绝称不上少女的怪叫，猛地张大了嘴。

像被搁浅的鱼一样挺跃起身体，甩开吉川诺艾尔的手，眉间攒起了可怕的川字纹。

是很难受吧。

「……好、好难受……」

看样子是很难受。不过，只要醒过来就好。

「终于起来了。要迟到了哦」

然而。

「呜呜……嗯……」

「你要洗个澡再过去吧？要赶不上了」

没有回应了。

「理理？」

难道说，又睡着了吗。

极其无语之下，吉川诺艾尔忍不住提高了音量。

「真是的！连早餐都可能只剩下S套餐了哦！」

「你说什么！？」

「呃！」

理理以惊人的势头撑起身子。差点就要撞上额头了。

「你刚才说什么！？」

「欸……」

被这猛烈的势头打了个措手不及，吉川诺艾尔一时说不出话来。

只能像受惊的猫一样睁圆双眼，盯着理理那神情凶狠的面容。

理理啪地一把抓住她的肩膀，

「喂，你刚才说什么了呀！？说了S套餐！？难、难道说……现在几点了！？啊——！！」

「……真是受够你了……」

叹气。

虽然每次都这样，但为什么就不能普通地、至少再平静一点地起床呢。

「呜哇——，彻底睡过头了！人家本来打算熬通宵的啦～！为什么没有叫醒人家呀！」

「……我也是刚醒」

「欸？难道说……吉川诺艾尔也睡着了吗？」

虽然忍不住吞吞吐吐，但也不能撒谎。

「……因为理理睡得太安详了，我才被传染的」

在说出这难以启齿的回答的那一瞬。

「哎～呀～天～呐～诶～真意外～」

理理的面部表情骤然一变。

哼哼地笑出了坏心眼的感觉。

随后掀开被单，赤脚踩在地毯上，

「今天吉川诺艾尔也是个懒虫呢。可不光是我一个人」

满脸高兴地挺起了胸膛。

「……明明先睡着的人是理理吧」

「怪到别人头上可不好哦，小懒虫」

「嗯」

啪地一下，鼻尖被食指弹了一下。总觉得极其无法服气。

吉川诺艾尔捂着遭袭的鼻子，噘起嘴准备提出抗议，然而，

「不过呢，因为人家心胸宽广，才不会为了这种事像吉川诺艾尔那样生气呢」

「呜——」

——我什么时候生气了啊。

之类的。

理理太恶劣了，而且还是那种挖苦又阴暗昏暗～的恶劣，跟第一印象完全不一样，这根本就是诈骗，之类的。

想说得不行想说得不行——虽然很想说。

「意……意外地，性格真恶劣呢」

想吐槽的东西，太多了。

嘴巴跟不上思考，能挤出来的词句就只有这么一点。

而且，

「嗯～？你不知道吗？我性格又扭曲、心眼又坏哦？好啦好啦，那种事怎样都无所谓啦！洗澡洗澡！」

「……真是的」

就是这副样子。

她压根没受到半点影响。

理理露出浑不在意的爽朗笑容，兴冲冲地伸手去拽吉川诺艾尔。

「快点快点！」

「啊、等等……理理！」

床单和毛毯都被掀了开来，吉川诺艾尔差点被从床上拉出来，

「不行啦，已经没有轮流进去洗的时间了。我可以忍耐的，淋浴室你就拿去用吧」

用余光瞄了一眼的亡命者，上面显示的时间已经令人心惊。要是两个人还悠哉游哉地去洗澡，就绝对要迟到了。

可理理却带着从容的笑容，

「一起洗不就好了嘛。好啦，快走快走！」

「欸欸！？」

竟说出了荒唐无比的话来。

「一……一起？」

「对～呀。我们已经是『关系匪浅』了，到了现在还有什么好害羞的嘛？」

哼嘿嘿——理理发出无忧无虑的笑声。

「什么关系匪浅……那算什么啊……」

「Ｄｏｎ’ｔ　ｔｈｉｎｋ．Ｆｅｅｌ！好～啦，快点快点！」

「啊，理理真是的！」

手被拽着，到底还是被硬生生拉下了床。

这样一来，到底是谁睡懒觉了啊。

理理一把脱掉自己的睡裙，接着又伸手去掀吉川诺艾尔的睡裙。

抓住下摆，猛地往上一撩，

「好～的，举起双手万岁～」

「不用、不用了啦！」

吉川诺艾尔拼命抵抗，却逃不开。

「不可以不『万岁～』哦」

「那是什么啊！啊，真是的，都说不用了啦！我自己脱！」

「不用客气～的！」

「这不是客气……唔咕」

就这样被强行扯下了睡裙。

领口挂在鼻尖上，头发也被弄得乱七八糟。真是惨不忍睹的模样。

「真是的……」

至于理理，

「快～点，快～点」

正配合着声音把内衣脱下啪地抛在一旁。

跑进浴室的那雪白的屁股，在朝阳中一摇一晃地摇曳着——这种时候不叹气，还能叹什么。

「哈啊……」

「诺～埃尔！快点！」

虽然哭笑不得地耸了耸肩，但这样光着身子愣站着也不是办法。

「……这就来」

回应着呼唤声脱掉内衣，提不起干劲地朝浴室走去。

忽然，

「啊……」

注意到了裸露胸前闪耀着的星星。

理理送的水晶星星。

犹豫着不知道戴着它直接洗澡行不行，

「真是的～，怎么了嘛？」

探头从门后露出脸来的理理，胸前也依然戴着那个。

戴着也是可以的吧。

如果可以的话——她想一直戴着。

不想摘下来。

想要一直，就这样保持下去。

所以——

「……没什么」

所以她决定就这样一直戴着。

「呼哇唔！」

「好冰……」

两个人挤在狭窄的浴缸里站着，直接从头顶冲起强劲的淋浴固然是挺好，

「讨厌啦～！为什么没变成热水啊～！」

理理悲惨的尖叫响彻开来。

大清早的第一趟淋浴，总是很难立刻变成合适的温度。

「好、好冷呀！」

「啊，起鸡皮疙瘩了。」

「诺艾尔也是呀！」

两人慌忙躲到浴缸边缘，把冰冷的身体贴在了一起。

裸露的肌肤互相拥抱、紧贴着，分享着彼此的体温默默忍耐。从接触到的地方，缓缓渗入阵阵暖意。

然而理理开始冻得瑟瑟发抖，

「要感冒了啦～」

将脸颊埋进诺艾尔的肩窝。或许是因为理理的体温更高，从贴在一起的诺艾尔身上感觉不到丝毫温热。

「再靠过来一点。」

觉得只要让肌肤贴得更紧些多少会好受一点，诺艾尔用力将她的身体抱紧，然而。

「啊。」

就在那一刻，她察觉到了一件事。

「……我一直觉得很奇怪，理理你啊」

「欸？」

「明明吃得那么多，那些营养到底都吃到哪里去了呢……」

一瞬间的沉默。

接着。

「……这、这是什么意思嘛！」

理理撇着嘴，把紧贴在一起的身体推开。

呈现在眼前的，是缺乏起伏、宛如孩童一般的白皙肌肤曲线。那微乎其微的胸部起伏随之颤动，显得格外可怜可爱。

眉头微蹙，凝视着那里俯瞰了片刻后，

「……我觉得我们彼此彼此吧！」

理理愤愤不平地挺起那贫瘠的胸脯，然而。

「是吗。」

「就是这样啦！」

的确，诺艾尔的身体也丝毫不逊色于理理，同样平坦。

正因为比理理更加紧致，反而可能更缺乏女性特征。

「但是，我又不像理理吃得那么多。」

「被、被你戳到痛处虽然是很痛啦」

「理理这里能捏起来呀。」

「呜呀！」

感觉似乎能捏起理理小巧肚脐周围的一薄层脂肪，诺艾尔试着伸手捏了捏。

果不其然。

「看吧，捏到了。我可没有能捏起来的地方。」

「哇啊——！诺艾尔简直像恶魔一样！」

理理大声假哭着——就当从眼角渗出的水珠是淋浴的水滴吧——用掌心啪嗒啪嗒地拍打起诺艾尔湿润的肌肤。

「都说了很痛的。」

「我的心更痛啦——！」

埃洛伊姆·埃萨伊姆，到底是什么咒语来着？

理理一边口中念叨着这句咒语，一边瞎闹了一阵，

「啊……」

却突然停下了手。

「……欸？」

「这里……还痛吗？」

理理用手指轻轻戳了戳的，是纵横交错在诺艾尔身上的无数伤痕中，依然鲜艳的红色缝合痕迹。

突如其来地，意识到了。

满是伤痕的，自己的身体。

以及贯穿理理胸口正中的，那道长长的缝合痕迹。

带着伤痕的身体，共有两具。

无人知晓的，秘密的身体。

是的。这是只属于两个人的秘密。

在淋浴的水声中，吐息不经意间交织在一起。

水滴在秘密的身体上闪烁着微光。

微微歪着头的理理睫毛上，也缀着如玻璃珠般的水滴。

那清澈透亮的目光，毫无畏惧地凝视着诺艾尔的眼睛。

摇了摇头，轻声呢喃道。

「……不痛的。」

「……弄湿了，也没关系吗？」

「嗯。」

「……这样啊。」

轻轻地，理理的笑容甜蜜地融化开来。

近在咫尺。

交汇的视线纠缠交叠，彼此凝望，无言以对。

到这里为止，可以说。

从这里开始，不准踏入。

那是无言划下的界线，与无言许诺的信号。

现在就到此为止。

但是，总有一天——

「哦，水变暖和了」

总有一天。

「……要是洗头的话得抓紧了」

「要洗要洗！」

――没有将之后的话语说出口，仿佛争先恐后般冲进了淋浴的雨幕之中。

「理理，快点！」

高跟鞋敲击石板路的声音，清脆地响彻湛蓝的天空。

走在前面的是诺艾尔。

追着那摇晃着书包奔跑的背影，

「等等我嘛～！啊，太幸运了，还开着呢！」

理理的声音追了上来。

时间限制已经超过了数秒，两人一口气冲上了前廊的台阶。

进入校舍的大门已在眼前。勉强只敞开了一半。

几乎是以向前栽倒般的势头冲进那缝隙之中——

「踩点过关～！」

理理满面笑容地摆出了握拳庆祝的姿势。

与此同时，大门发出沉重的声音关闭了。

每天早晨准时在同一时间，这扇大门都会被执行委员关闭。没能赶上的学生会被关在门外，考勤簿上会被记上迟到。

「真是险些迟到呢。」

「就算是踩点，安全过关也是安全过关嘛。」

在千钧一发之际免于迟到，理理比出了胜利的V字手势。而后，

「执行委员的学姐们，祝各位安好！」

她裙摆一翻转过身来，向执行委员的高年级学姐们露出了笑容。

回应她的，是轻声苦笑。

「你终于来了呢，天崎理理。祝你安好。其实时间已经到了哦？不过今天特别给你们开个绿灯。吉川诺艾尔也是哦。」

「哇，非常感谢！快看，诺艾尔也快向学姐道谢！」

「啊……非常感谢。」

「没关系的。要道谢的话就请对贵子大人说吧。吩咐在你们赶来之前一直把门开着的，可是贵子大人呢。」

「欸？」

「贵子学姐吗？」

面对突如其来被提及的女王之名，理理与诺艾尔面面相觑。

「她相当担心你们怎么还没来上学呢。」

「担心……？是在说……我和诺艾尔吗……？」

「是呀。刚才还在这里等着呢，不过因为公务已经先离开了。那就这样啦。你们不抓紧的话，上课也要迟到了哦。」

轻轻举了举手致意，高年级学姐便以优雅的步伐离开了。

被留在原地的两个低年级学生，只能面面相觑地压低声音。

「……诺艾尔，你听到了吗？」

「嗯。」

「听说贵子学姐一直在等我们呢。……明明时间都已经过了，却没有把门关上。」

「这么说来，其实我们已经迟到了这件事也暴露了呢。」

「不是指那个啦！……真是令人惊叹呢。我们居然得到了特殊照顾。被那位守则女王、一丝不苟中的一丝不苟的贵子学姐。」

理理微微歪着头，难得地露出了沉思的神情。

「……难道我们在她眼里，就显得那么令人捏把汗吗？」

郑重其事地回答了她。

「理理肯定是的呢。光是像这样站着，就感觉随时会跌个大跤似的。」

「才——不是！真是的，根本不是那个意思啦！」

嘴唇高高撅起，理理指了指自己的上学书包。

诺艾尔也知道那比平时更加鼓囊囊的书包里装的是什么。那是在宿舍走廊偶遇的同班同学给的烤点心包裹，说是正好要拿到房间去送给她们。

附在上面的精致卡片上，写着简短的一句话：『请振作起来哦』。

理理轻轻抚摸着书包，小声喃喃道。

「真的超级开心。开心归开心……但总感觉心里痒痒的。……今天早上大家，都太温柔了啦……」

像自言自语般沙哑的尾音里，夹杂着些许困惑。

这份点心。

还有破例等待她们的贵子。

不仅如此。刚洗完澡那会儿，舍监老师还打来房间电话询问『你们俩，今天早上的准备没问题吧？』。平时哪怕睡过头或是迟到，通常都是不会这样关心的。

擦身而过的少女们也都纷纷对理理关切问候。『您好，睡得好吗？』『您好！看你精神不错真是太好了』『您好。身体怎么样了？』

还有在早上的食堂里——回想起来，诺艾尔露出了微弱的苦笑。

「大家确实都很温柔呢。不过……早餐时的那件事，着实让我吓了一跳。」

「早餐？啊，刚才那个呀。」

理理也跟着咧开笑容，耸了耸纤细的肩膀。

那是就在不久前，发生在食堂里的事。

时间临近迟到边缘，根本没有其他选择，两人径直排在了早餐S定食的配餐队伍里。

紧接着，熟识的厨师一看到理理的脸，便生硬地说着『吃吧。光这些肯定不够吧』——猛地把一个巨大的饭团递了过来。

容不得拒绝的巨大尺寸。

放在托盘上甚至能让托盘倾斜的沉甸分量。

哪怕是诺艾尔，哪怕是理理，也不禁盯着那饭团僵在了原地。

「——那个真的吓了我一跳呢。大概有这么大吧。」

理理用双臂在空中比画了一个巨大的三角形。那其中的一条边，足有50厘米左右。

「……是不是有点夸张了呀？」

再怎么说，应该也不至于大到那种地步。

「充其量也就这么大吧。」

诺艾尔将两手手指抵在一起，在空中比出跟自己脸差不多大的三角形。

「诶～？明明要更大啦。至少有这么大～」

理理又在那个三角形外圈比了一个更大的三角。然后，

「然后呢，把那个，一分为二～」

灿烂地一笑，张开手指将那个三角形从中间一裁为二。

就这样分好，一人一半，两个人一口气吃了个精光。

老实说，对于没吃晚饭的肚子而言确实解了燃眉之急——但诺艾尔还是有些支支吾吾。

「……那个明明是理理拿到的，我也跟着吃了真的好吗。」

「讨厌啦，诺艾尔真是的！」

理理的眉毛挑了起来。啪的一声，轻拍了一下她的肩膀。

「那个从一开始就是两个人份的啦。是我和诺艾尔两个人的分量。一分为二之后，刚好是一人的分量呀。」

「诶？难道不是以为理理一个人能吃两人份吗？」

掰成两半的三文鱼饭团。

说是两人份的话，确实是个令人信服的尺寸。

「真是的～！」

两手叉腰挺起胸膛，理理摆出一副说教的姿势。

「诺艾尔果然是个小笨蛋。那位大叔还记得我们昨晚没吃晚饭呢。那是给我和诺艾尔的份。所以诺艾尔也必须好好感谢人家才行哦。」

「……是，这样吗……？」

「就是这样呀。连诺艾尔没赶上晚饭的那天，他都特意询问过『同住的转学生怎么了吗？』呢。那位大叔就是那种贴心的人呀。」

诺艾尔抿起嘴唇撇着嘴，双手按在了肚子附近。

暖烘烘的、带点咸味、海苔香浓、三文鱼肉多汁……捏得沉甸甸实打实的那个饭团。

「……我都没注意到……我还以为……那是专门给理理一人的……」

真的很美味。

感觉深深滋润浸透了胃袋。

原来那个，也是为了诺艾尔而做出来的啊。

一这么想，

「呜……」

正如理理刚才说的那样。

「……我心里，也感觉痒痒的了。」

「对吧～？」

毫不吝啬的关怀备至。

温暖的温柔。

一得知这份温柔也同样面向了自己，心里就涌起一股仿佛从身体内部被轻轻挠着痒痒似的感觉。

连我这种次品人类也能明白。

大家是真的在打从心底关心失去了朋友的理理——还有吉川诺艾尔。

在担心着她们，并想要让她们打起精神。

这种事情，在以往吉川诺艾尔的世界里根本不存在。

像这样肚子痒痒的，既感到害羞、又觉得不好意思——还带着一丝悲伤的感觉。

「……呆在理理身边的话……」

「嗯？怎么啦？」

呢喃声似乎太小了，理理并没有听清。

「怎么啦，吉川诺艾尔。你刚刚说什么了？」

「……没什么。什么都没有。」

「欸～？什么嘛？你这么说反而让人更在意了啦。」

吉川诺艾尔走到理理的前面，迈开大步向前走去。

用指尖轻轻压住双唇，小声吐了一口气。

——还好没被听到。

『呆在理理身边，经常会有第一次的体验』

——什么的。

要是这句嘟囔被听到了，感觉总会招来某种误解。

当然，并没有别的意思。

只是想表达「第一次产生这种感觉」而已。

但是，要说初体验什么的，总觉得简直就像是在说昨天的——不，虽然不知道那算不算初体验，但是——对了，接吻当然是第一次发生的事，所以那果然还是——什么啊？

到底自己在一个人瞎想些什么啊？

狠狠地用双手夹住自己的脸颊拍了一下。

没什么。

没什么。

完全、一点事都没有。

像狗一样晃了晃脖子，用蛮力将漩涡般盘旋的杂念强行扫空。

「什么叫没什么嘛，到底怎么了啦？」

「……就说没什么了啦。」

哼的一声将视线从理理身上移开，但被手夹住的脸颊却很烫。肯定是因为刚才拍得太用力了。

所以说，没什么。

真的没什么——越是这么想，思绪就越是再次像漩涡般盘旋起来。

简直是恶性循环。

「……吉川诺艾尔，停下。」

朝着两侧脸颊，又各来了一记埃玛农式的硬派重拍。

然而越是去在意，各种各样的记忆就越是涌上心头。

脸颊的燥热持续升温。

不行。

冷静下来。

总之先冷静下来——

「不～行！」

「呜……」

面对只顾埋头径直向前的吉川诺艾尔，理理咻的一下绕到了她的正前方。

「不准有秘密。快・说・啦。」

只有在这种时候理理才会如此敏捷，而且坏心眼。

她打从心底觉得有趣似地双眼闪闪发光，在吉川诺艾尔的正前方，将手指戳到了她的鼻尖前。

「……要是不说的话，就要受小猪之刑哦。」

——放弃了。

「……好啊。要是变小猪能让你满意的话，就请尽管处刑吧。」

吉川诺艾尔露出了横下心来的眼神，来吧来吧似地把鼻子凑到了理理的指尖前。

「欸——！？那样好无聊哦！嗯～……那就不要小猪之刑了，」

原本戳在鼻尖上的手指，往下滑了几厘米。

「要在指这里，亲一下哦。这样怎么～样？很害羞吧。会想要说出来了吧。」

亲一下。

……亲一下？

「っ！？」

心悸。

神经亢进。

灼热感。

面部血管扩张。

血流量增大。

出汗。

眩晕。

危险。异常。等待恢复。任务暂停。等待本部联络——

「……啊，奇怪？吉川诺艾尔小姐？」

「……呜、……呜、～～～～～～呜！」

「怎么啦？脸红透了哦？」

——不行了。

「别、别管我啦！理理这个大笨蛋！」

难以置信……难以置信……难以置信！

这种事，绝对，让人难以置信！

她推开正前方的理理，再次迈开大步向前走去。

「哎呀～？难不成……害羞了？」

「呜！」

理理坏笑着绕到面前，堵住了诺艾尔的退路。

诺艾尔往右避她就往右，往 left 避她就往 left，有着这种敏捷度与死缠烂打的劲头，岂不是连保镖都不需要了吗。

「害、害、害、谁害羞了啊！」

「……也是呢～，我们之间又不是什么『第一次』的关系了呢～」

「理……说……笨……难」

理理。

你在说些什么啊。

笨蛋。

难以置信。

诺艾尔无法将这些话说出声，只感到一阵头晕目眩，窝囊地在原地晃了晃。

脑子里渐渐变得满脑子都是昨晚、昨晚、还有昨晚的事。

理理这家伙真的——让人难以置信。

难道她就没有体恤别人的心思、或是这类属于人类的情感吗？

「真、真、真」

「……腿？桃？」

「真是的，不理你了啦！」

「啊，逃跑了！」

诺艾尔终于跑了起来。

才没有逃跑，绝对没有，

「糟糕，要迟到了呀」

虽然读得有些生硬，但这可不是谎言。没错，迟到。

现在可不是在这里磨蹭的时候。

我可是很忙的。

「干嘛装得那么刻意呀！等等人家嘛！用不着那么急也完全没问题的啦」

说到底，嗯，没错，说到底都是理理的错。

谁让她睡懒觉。谁让她赖床习惯那么差。

不，说到底明明说过要通宵的，却露出一脸安详的睡相熟睡过去。

诺艾尔猛地回过头，狠狠地瞪了理理一眼，

「不行，就是因为理理起来太晚了，都是因为理理才会迟到的嘛」

带着一半迁怒，试着将笨拙的讽刺掷了过去。

然而。

「哎呀，说着头发吹不干什么的，一直占着吹风机不放的又是哪位呢？」

被这么回击，可不能就这样善罢甘休。

「那，大喊大叫说找不到袜子、把整个衣柜翻得乱七八糟，最后却穿了我袜子的人又是谁啊？」

「呜」

理理闭上了嘴。

看来是相当有效的攻击。既然如此，那就乘胜追击，继续猛攻。

「嫌淡紫色的通心粉看起来很恶心死活吃不下，扔进我盘子里的人是谁？」

「咕」

「因为落了东西返回房间，半路上差点摔倒还是我拉了你一把的人又是谁？」

「那个是……阿、阿哈……」

一看局势不利，理理就试图用讨好的笑脸蒙混过去。

诺艾尔可不会轻易饶过她。

「说到底理理的起床习惯也太差了」

「啊——人家什么都听不到——」

「要是能清醒得更快一点，早餐就能选自己喜欢的，还能悠哉悠哉地上学去了。依我看，理理你绝对是吃得太多了」

「诶！？戳这种地方！？」

「就是因为进食量太大导致消化时间过长，副交感神经持续受到刺激，结果导致交感神经无法正常工作，才没法顺利切换到清醒状态——」

「交、交感神经！？」

……叹气。

「总而言之，我是说你就不能稍微克制一下食欲吗？」

「诶诶诶——！人家现在都这么忍耐了！？还要更克制！？」

忍不住停下脚步，回过了头。

「哇咧咧！」

就在险些发生追尾事故的千钧一发之际，诺艾尔目不转睛地凝视着理理的脸。

「真是的～诺艾尔你别突然停下来嘛，好危险呀」

「……你……一直忍着吗？」

喃喃自语的瞬间。

哈啊，理理的眉毛高高挑起。

「当然有忍着啦！太失礼了——！」

「……什么时候？」

「随时都有！我无论何时都是吃不够的！随时都想再来一份，随时都想追加点餐，吃了咸味意面就会想念番茄，吃了蛋糕就能听到红豆的声音呢！」

理理就像申诉冤屈的人一样，大幅度扬起身体用力摇着头。

「这个世界上好吃的有～好多好多，仅凭区区几十年的寿命根本就吃不完的！人类的生命，真是虚幻缥缈呀！」

「即便如此我还是忍了又忍，强忍着不可能忍住的煎熬，靠着一天只吃三餐度日！零食也忍到了两次……或者三次就打住了哦！要是在这之上还要更加忍耐什么的，绝——对——没、」

「停――――――下！」

「哩呀！？」

——诺艾尔，实际上在不久前就察觉到了那个气息。

「二年级A班14号，天崎理理！背诵绝对戒律第二章第十二条！」

耳熟的台词。

朗朗响起、清清爽爽的这道声音。

理理因过于震惊，嘴巴张张合合地僵在了原地。

在她身后，她现身了。

「真是的……你来代替她背诵看看，吉川诺艾尔。」

如同强忍头痛般将手按在太阳穴上，那柔美的身姿。

宛如漫步云端般，优雅的脚步。

即便是被改变了姿态的天鹅公主也不过如此吧，那水灵动人的风姿。

「——吾等当热爱静寂，无论何时皆谦逊克制，以楚楚动人之举止明晓礼仪。」

「很好。」

带着从容优雅的微笑，学园的女王·小日向贵子站到了诺艾尔与理理的面前。

用纤细的手指，轻轻触碰诺艾尔的下巴。

「你很优秀呢，吉川诺艾尔。已经记住戒律了吗？」

既不退缩，也不回避，诺艾尔任由她触碰，恭谨地仰望着女王的美貌。

「……嗯。待在理理身边的话，自然就记住了。」

「但是，光是记住可是没有意义的哦？」

女王那饶有兴致的眼神，带着几分讨人嫌的意味落在了旁边的理理身上。

回答的诺艾尔也，

「……以后，我会引导违反者的。」

理理看向。

「真可靠呢。」

接着，理理的脸颊像烤好的年糕一样眼看着膨胀起来——

「哎呀，就像年糕一样。」

——绷断了。

「真是的，您太坏了！姐姐大人也是，还有诺艾尔也是！偏偏在这种时候这么有默契！」

「哎呀。我本想拐弯抹角地提醒一下，你听懂我的意思了？」

发出清脆而优雅的笑声，贵子碰了碰理理鼓起来的脸颊。理理像狗一样摇着头躲开那只手，嘴巴瘪成了撇字。

「人家听得懂啦，那种程度。」

「心情不好呢？原谅我吧，天崎理理。只是偶尔换个花样而已。因为，今天你们是兔子嘛。你们两个都是。」

诺艾尔和理理一时都拿不准这句话的意思，互相面面相觑。

随后在同一时间，她们理解了贵子所说的话。

「……理理，你的眼睛通红哦？」

「诺艾尔才是。」

彼此交汇的眼神不相上下地充着血，眼皮也稍微有些肿胀。

那一定是因为睡眠不足，然后再就是——

「……哭过了吧？昨天。」

贵子的眼神软化下来，变得温柔。

一呼吸间的沉默落入场中。

然后，

「——好！」

抬起头，理理展露出无比灿烂的笑容。

诺艾尔觉得在这种时候理理一定会笑。她看着理理的侧脸，自己也挺直了脊背。即便无法笑得一模一样。

「哭过了哦，哭得很厉害呢」

轮流看着理理和诺艾尔的脸，贵子似乎微微屏住了呼吸。

「然后……打起精神来了？」

理理维持着笑容犹豫片刻，随后用力摇了摇头。

「现在还做不到。我，……恐怕诺艾尔也是，哪怕此时此刻，都想大声哭喊出来」

「……你……」

能看出贵子的双唇微微颤抖了一下。

但是，如果是贵子的话，一定能够理解吧。诺艾尔这样想。

如今驱动着自己与理理的事物。

让她们能够迈步向前的事物。

让她们活过今天的事物。

那是骨气。

那是逞强。

那是强打精神。

——正是这些东西，如今让自身与理理站立在这里。

正因为有这些，自己和理理才能抬起头来。

才能直视前方，挺直脊背。

「但哭泣只能留在没人看见的夜里。当清晨降临就要活力满满地笑出来，每天都要过得开朗快乐，告诉那个孩子『我现在没事了哦』——我想展现给她看。必须展现给她看才行」

「因为我要是没精打采的话，那个孩子肯定无论何时都无法安心休息。至少现在……希望她能安息」

「——是，吗」

贵子的眼中笼上一层静谧的阴霾。

相应的，理理把笑容绽得更加璀璨耀眼。

「没关系的。我们没事的。总有一天，我们一定能露出真心的笑容。所以姐姐大人，请不要太担心好吗？那样的表情可一点都不适合姐姐大人呢。对吧，诺艾尔。对吧？」

面对她嫣然的呼唤，诺艾尔也径直抬起头回答。

「嗯」

虽然自己无法像理理那样娴熟地露出笑容。

但作为替代，

「总有一天，必定——」

眼神归于平静，将话语切断。

——总有一天，必定要杀了那群家伙。

那些将雪野卷入这场战斗的家伙。

绝不原谅。

要让他们遭受相同的待遇，悔恨终生。

虽然雪野已经回不来了，但为了那些失去雪野的人们，为了重新夺回他们的笑容，无法露出笑脸的诺艾尔会去办到。

「——我会夺回来的」

绝对，不会放过。

「……吉川诺艾尔。你……」

贵子的视线带上了追问的色彩，看向诺艾尔。

有什么是你能夺回来的吗？

你能办到那种事吗？

对那个问题的回答，也唯有眼神而已。

唯有笔直。

唯有凶暴。

宛如磨利的刃物般闪烁着凶光的野兽之眼。

带着死神的表情眯起单眼——仿佛在宣告：不要再越界一步了。

「……这样啊」

倏地。

本该什么都不知道的贵子的脸庞，出人意料地似乎阴沉了一下——是错觉吗。

然而那也只是一瞬间的事，

「那便好，既然如此——既然你们说不用担心，想必事实就是如此吧」

贵子浮现出与平时无异的微笑，缓缓转过身去。

她就那样步履走远。

不会多问。

若未被索求，便径直离去。

那大概就是被称为女王却坦然接受的、属于贵子的骄傲吧。

目送着她的身影消失在走廊转角处，

「……好啦，再不走真的要迟到了。我们俩也走吧，诺艾尔」

理理啪的一下拍了拍诺艾尔的背。

「嗯」

理理挽起手臂迈开步子，噘起嘴唇。

「真是的～，诺艾尔也是，刚才居然和贵子姐姐大人站在一边，亏你狠得下心欺负我呢？」

「欺负？那是指什么事呢？」

「好——过分！」

半开玩笑的责备声溶化在笑声中，在走廊里回荡。

如果不去追问是贵子的骄傲——那么一如既往地笑下去，就是理理的骄傲吧。保持开朗的理理，就是理理的矜持吧。

然后，在她那不向任何人展现的内心深处，独自流着眼泪吧。

这就是名为理理的女孩吧。

「……我先走一步了！」

「啊——太狡猾了——！等等我嘛——！」

挣开她开玩笑缠上来的手臂，朝前面跑开一小段距离。

带着打闹的意思，从理理身边逃开。

一边逃跑，一边触碰隐藏在制服领口的星星。

贵子的骄傲。理理的矜持。而这就是——诺艾尔的誓言。

绝不，原谅。

不是为了埃玛农。

也不是为了新世界。

把雪野卷进来的家伙，全都杀了。

守护理理直到最后一刻。

向这颗星星——向理理给予诺艾尔的『明天』发誓。

无论牺牲什么，也绝对要做到。

绝对。

正因为能许下这种绝对，才是死神。

虽说诺艾尔没有什么值得骄傲的东西，但许下誓言这种事，很简单。

与几名少女擦肩而过，一边互相打着招呼，终于走到了教室。

「你看，老师还没来呢。所以根本没必要用跑的嘛」

微微有些喘着气，走在前面的理理将手搭在了门上。

就在这时。

「诺艾尔」

「……唔」

身后传来肩头被触碰的气息。

以及这道声音。

诺艾尔看似若无其事、实则迅速地侧身闪开。

将理理掩护般藏在身后，径直面向声音的主人。

结果，

「……讨厌啦，诺艾尔真是的。干嘛要躲开嘛」

如孩童般幼嫩的嘴唇，发出窃窃的笑声。

那娇小的身躯。

不断眨着的明亮大眼睛。

「为什么不说话呢？唔呼呼，早上好，诺艾尔」

微微收起下巴歪着头，用湿润的目光从下方仰望着诺艾尔。

「诗织小姐……」

理理用僵硬的声音念出那个名字，诺艾尔也终于想了起来。

香坂诗织。

在诺艾尔的认知里，她是『过去曾对理理施暴』且『今后也可能继续施暴』的敌性对手，绝无更多，也绝无更少。

然而——这是怎么回事。

「……有什么事吗？」

违和感。

不——是不快感吗。

不想让她靠近理理是理所当然的，但诺艾尔自己，也并不想接近诗织。

感受到了难以言喻的毛骨悚然。她一边将理理护在身后，一边又退后一步拉开距离。

诺艾尔根本没有办法去掩饰自己因条件反射而扭曲的面容。

然而诗织毫不在意，依旧保持着笑容迈前一步，瞬间缩短了拉开的距离。

「那个呀，我有些话想和诺艾尔说呢」

那一刻，她察觉到了那股不快情绪的其中一个缘由。

「……你，居然对我，直呼其名呢」

直呼自己「诺艾尔」的人，在埃玛农之外，应该只有理理和雪野两个人而已。

但是，

「诶？以前不就是这样叫的吗。诺艾尔也得叫我诗织才行呀」

诗织像开玩笑似地鼓起面颊，然后笑了起来。

——让人忍不住想要别过脸去。

眼前的娇小容貌虽然端庄得足以称得上美少女——但不知为何，却让人感到无比诡异怪诞。

不想看。不想听。不想留在这里。

诺艾尔的本能，那合成的野兽基因，仿佛在抗拒着诗织的接近。

然而，诗织似乎并没有察觉到诺艾尔的这种情绪。

「我说诺艾尔，在老师来之前，我们稍微聊聊嘛！」

双眼闪闪发亮，欢快地扬起声音。

表情僵硬了起来，这连她自己都能感觉到。

话什么的，一点也不想说。

但她努力保持冷静，用一如往常平静的声音回答她。

「……老师马上就要来了，不行哦」

然而诗织却没有一丝怯退。

「没关系的！对了，要不然干脆逃课也是可以的哦？我知道好多不会被发现的地方呢！」

夸张地伸开双手，又在胸前合拢。然后，

「呐、呐？拜托了～」

偏过头，夸张地动了动眉毛，自下而上凝视着诺艾尔。

把双手搁在胸前也好，偏头也好，都是理理经常做的动作，但是——

「……都说了不行了」

不一样。

完全不一样。甚至一点也不像。

「有什么关系嘛～！呐？」

每当诗织扬起声音，那种令人毛骨悚然的感觉就不断加剧。

无法忍受。

一旦超出忍耐的极限，自己会变成什么样，连诺艾尔自己也不知道。

那才令人恐惧。

「……都说了不行了。快住手吧」

好不容易才挤出了这句话。

「才不是不行呢，呐、呐，诺艾尔，一起去嘛～！跟我一起去好不好？呐？」

「……我叫你住手啊」

「哎～为什么嘛？有什么关系嘛！决定了！今天诺艾尔要和我一起逃课～！已经决定了哦～！」

「……呜」

已经受够了。

受不了了。

受不——

「——能请你住手吗？」

看着插入两人中间的背影，反射性地抬起了头。

「……诗织小姐，我们连上课的准备都还没做呢。请把这里让开」

是理理。

仿佛插在诺艾尔与诗织之间一般，这一次是理理挡在了诺艾尔身前护着她。

「理理……」

虽然只要诗织稍有动作她就准备随时扑出去——但即便是这样，也产生了一种得救了的心情。不由自主地像只小动物一样，躲到了理理背影后面。

这样一来到底谁才是保镖，简直让人搞不清了。

「……哎呀，你也在啊？我完全——没有注意到呢」

诗织的声音瞬间变得尖锐而低沉。

「你好呀，诗织小姐。呐，差不多可以让我们过去了吧」

「请便啊。我想说话的只有诺艾尔而已，你自己随便去哪儿不行吗？」

诗织皱起鼻子，只在理理面前让出了一条通道。

「我说的是『我们』哦。能让『我和诺艾尔』过去吗？你挡在那里，我们进不去教室」

理理面不改色，径直面对着诗织，果断地说道。

这大概触犯到了诗织的逆鳞吧。

「……哼——……」

诗织那稚嫩的嘴唇，像老婆婆一样丑陋地扭曲了起来。

「『我和诺艾尔』啊。还真是了不起呢～，天崎同学。果然和我所想的一模一样呢。哼哼，你懂吗？所谓的『跟我所想的一样』，到底是什么意思」

「哼哼哼，太～厉害了。天崎同学真的好厉害哦～？像我这种平民孩子，根本跟不上你呢～？」

大概是判断出对方连让自己开口的价值都没有吧。

理理只是站在那里。

她直勾勾地凝视着诗织，一步未退，只是闭口不言地站在那里。

「……干嘛？你想干嘛啊？」

理理所做的，只有一件事。

那就是等待。

只是站在那里，等待着对方遵从自己的话语去行动。

然而，诺艾尔这样想。

正当的手段管用，前提是对方是个正常人。

在这种情况下，简直跟向虫子说教礼仪没两样——纯粹是浪费时间吧。

就在诺艾尔叹气的同时，诗织开始跺着脚大声嚷嚷起来。

「喂，你在听吗！？倒是说点什么啊，或者赶紧消失……去随便什么别的地方啦！别再打扰我和诺艾尔了！」

――到此为止了。

虽然不想应付对方，但也不能让理理冒这个险。诗织是个不知道会做出什么事来、超越理解范畴的存在。

悄悄将手搭在理理单薄的肩膀上，在她耳边低语。

「理理，你先过去。我马上就来。」

理理有些不安地回头看向诺艾尔。

在她身后，可以看到诗织脸上浮现出喜色。

「……没关系吗？」

「这样下去根本解决不了问题。我真的马上就过去。」

听了诺艾尔的话，理理露出有些犹豫的神态，但还是，

「……那理理先帮诺艾尔占位置哦。」

微微一笑，向诗织致意后，穿过了通往教室的门。

紧接着，

理理离开的那扇门以惊人的势头关上了。

「——太好了。碍事的人终于消失了。」

关上门的诗织看着诺艾尔笑了。就像理理偶尔会做的那样，露出牙齿，歪着头。

举止明明异常地相似——明明模仿得那么巧妙，但比起理理做出来的感觉，依然完全不同。

既不觉得耀眼，胸口也不会感到难受。

这到底……算是个什么东西？

诺艾尔用玻璃珠般的眼睛，凝视着眼前的这只生物。

「哼……什么叫『占好座位哦』啊……呐，你不觉得吗？那孩子，该不会以为诺艾尔是属于她的东西吧？」

「动作快点。」

「……诶？」

诺艾尔的要求只有一个。快点结束这种无聊的时间，回到理理身边。

至于其他的事情，她一概不打算开口。

用一双眼球俯视着诗织，诺艾尔的声音变得宛如机械。

「你不是有话要说吗？快点。」

「啊……诶，那个……」

「时间到。」

能陪她说到这个份上，已经足够了。

明明答应听她说，却什么都没说的，是诗织自己。

诺艾尔转过身准备离开。

然而，

「等等！」

伴随着尖叫般的声音，能感到一只带有微温的手正朝着手腕伸过来。

迅速甩开手臂，诺艾尔反射性地狠狠瞪向诗织。面部扭曲，眯起一只眼睛，毫无保留地流露出厌恶之情。

看得出诗织吓得连声音都发不出来，当场缩成了一团。管她呢。

「……我不喜欢被人碰。再有下次，绝不轻饶。」

发出了来到这所学园之后，自己几乎都快要忘记该如何发出的声音。

「啊，呜……」

陷入了一片沉默。

然后，

「呐、呐，那个、那个啊！曲奇味道怎么样！？」

诗织突然开起了口。

仿佛刚才的互动完全不存在一般，带着莫名其妙的明朗语气。

「很好吃对吧？我再做给你吃！为了诺艾尔的话，要我做多少次都可以哦，我！对了，下次一起做吧？呐，要不要加入料理部？这样就能一直在一起了，放学后也能一直——」

「你在说些什么。」

「诶」

「什么曲奇？我不知道。」

「……诶、诶……，诶……。怎么会……怎么会这样，我……前阵子……」

「再见。」

对话到这里就结束了吧。终于搞定了。

诺艾尔擦过诗织的身旁，准备伸手去拉开门，然而，

「不对！还有更重要的事要说！也是呢，区区曲奇而已，怎么可能每一件事都记得呢，对吧。」

诗织挡在了门与诺艾尔之间。

奇妙地扭曲着表情，唯独嘴唇硬挤出笑容的样子令人作呕。

「那个，那个啊，圣亚利乌姆节的事，你知道吗？你知道的对吧？」

不等诺艾尔回答，诗织强行接过了话头。

「那，你知道要出席的话，必须两个人结成一组去吗？就像这样，交换丝带，啊、奇怪，解不开……奇怪，奇怪啊……讨厌，为什么，这个，要这样」

她到底在干什么——诗织正拼命想要解开胸前的丝带。

已经够了吧。

诺艾尔推开诗织的身体，将手搭在了门把上。

「啊、啊哈，解开了！那个呢，只要交换了这条丝带，就等于约定好了『一起去吧』哦。呐，收下这条丝带好不好？然后我们一起去参加圣亚利乌姆节吧？」

「对了，跟爸爸说说，让他帮我们做同款的礼服怎么样呢？我们今年一定能成为公主——」

「不需要。」

在看清递过来的东西之前，她就已经作出了回答。

记得对方似乎说了些去不去参加圣亚利乌姆节之类的话。既然如此，答案很简单。

「我没兴趣，如果要去的话我也只会跟理理去。」

「啊、啊……」

她拉开了门。

教室里，占好位置的理理注意到这边，用力地挥了挥手。

「诺艾尔！这里！」

只有那一处宛如聚光灯笼罩般耀眼，诺艾尔忍不住放松了嘴角。

明明就算不那么用力挥手，自己也能立刻找到她的。

理理身边聚集着几位少女，正在对理理说着些什么。

在话题的中心，理理粲然一笑。

「——谢谢。不过，真的没关系哦。我跟诺艾尔都很好。」

听到这话，少女们也都纷纷露出了放心的笑容。紧接着，其中一人抬起头，向诺艾尔打起了招呼。

「吉川同学，您好！踩着点上学呢，睡得好吗？」

又来了——小腹深处感到一阵酥酥麻麻的痒意。

稍微犹豫了一下后，诺艾尔也小幅地挥了挥手。

「……您好。」

有些沙哑的声音令人难为情。等待着诺艾尔的那些笑容无不温柔，让她不由得想要低垂下头。

就在那时。

「……搞什么啊……凭什么、凭什么偏偏是那个女孩啊……」

低沉的声音。

转过身去，只见依旧呆站在走廊上的诗织正狠狠瞪着理理。

「松井同学死了之后，接下来就是诺艾尔了吗。话说回来，在那之前明明还在班里大肆嚷嚷说越智老师很帅。凭什么现在又突然变成诺艾尔了？」

「松井同学明明都死了，她居然还笑得那么有活力……那么开心……轻浮得很……脑子是不是有什么毛病啊？其他人也很奇怪。凭什么同情她啊？」

「话说回来……我只是翻翻杂志想着要不要稍微剪个头发，就会被说那是像天崎同学，只是偶然拿着同款笔袋，就会被说那是跟天崎同学一样……」

「还有袜子、手帕什么的，我才没有模仿她，只是偶然相似而已，指不定还是对方模仿我呢……呐，你不这么认为吗？」

「诺艾尔。你不觉得和我在一起、两个人像组成搭档那样会比较好吗？」

太不可思议了。

诗织说的是日语，而诺艾尔明明应该已经像母语一样精通了日语。

可即便如此，

「……什么？」

诺艾尔皱起了眉头。

完全搞不懂是什么意思。

诗织在说什么、究竟想表达什么，她一丝一毫都无法理解。

自信动摇了。为了能在全世界执行任务，语言方面她明明在埃玛农接受过极为严苛的训导。甚至可以说是付出了渗出鲜血般的努力。

突然，她联想到了一种可能性。

莫非，这是大量服用的那些药物带来的副作用吗？难道是在理解力或记忆力这类认知领域，受到了什么影响？

或许最好找裕树询问关于副作用的说明。然而，无论有什么副作用，都不可能不吃——

不由得凝视着那张娇小的脸庞时，突然间，她恍然大悟：原来如此。

虽然直到刚才她都彻底忘了。

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「喂，香坂小姐。」

自己与这个少女的相遇，就是『那种样子』来着吗。

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「诶？什么，啊……诺、诺艾尔，你要收下吗？我的丝带！太好了，我们果然能成为朋友——」

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「――就算你不缠着我，我也不会把你习惯偷东西的事说出去的。我对你又没兴趣。」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「っ……」

想必，她表达的就是这么个意思吧。

虽然与诗织打交道令人不快，但只要把这话说明白，今后应该就不会被她纠缠了。

接下来只要别忘了联系后援小组，把药物副作用的事处理好就行。这样一切就都结束了。

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「诺……埃、尔」

听到了诗织的声音。

但是，想不出任何回头的理由，诺艾尔就这么迈开脚步走去。

直直地，朝向名为理理的那道光。

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「……为什么……凭什么啊……」

狭小的空间里，只回荡着啜泣的声音。

正值上课时间的现在，没有人会进来这里。

死寂的厕所里，回响着诗织满含怨恨的声音。

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「那个女人……不可原谅……把我当成眼中钉，欺负我、欺负我、把我欺负透了……！把我跟诺艾尔挑拨离间之后，她还在偷笑呢……！」

坐在盖着盖子的马桶上，她粗鲁地揉搓着因眼泪而发痒的脸颊。

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「受小日向贵子疼爱，把松井雪野拉做同伙，把那些显眼的家伙全都拉拢成同盟……空着的明明就只有诺艾尔了……就因为松井雪野死了，下一个就是诺艾尔吗……」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「真差劲……真差劲……不就是家里有钱吗……明明是我更可爱……凭什么只有我遭这种罪……！那个家伙！那个，女人！」

她发起脾气，用手锤打着面前的墙壁。

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「天、崎……」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「理理！」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「……丑八怪……丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪丑八怪……又丑又胖、单亲家庭的卑劣母猪！欺负我还在那里偷笑，现在肯定在向诺艾尔和大家吹我的坏话，都是因为那家伙，都是因为那家伙……」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「啊啊真是够了！要是没有那个家伙大家就都能幸福了！为什么会有那种女人啊！？凭什么！？」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「去死吧！」

去死、去死、去死、去死——像念咒一样反复重复着，然后，

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「——噫！？」

诗织发出了仿佛连心脏都要翻过来的尖叫声，整个人几乎跳了起来。

她只是不经意地抬起了头。

在门与天花板之间的缝隙。

从那里——

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「……嗨。上课时间，在做什么呢？2年A班的……香坂同学吧？」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「啊……呜……」

她惊吓过度，回答不上来。

那里竟有一个正探出脸来的男人。

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「吓到你了吗？」

越智——数学老师、贵子的未婚夫，也是理理所憧憬的——越智老师。

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「老、老、师……在那种地方，你在、做什么……这里可是……女、厕所……」

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「嗯？因为听到了你的哭声才进来的哦？正好『偶然』路过呢」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「……啊、那个……」

虽然没有褪下内衣，但自己确实正坐在马桶上。

越智正俯视打量着这样的自己。

这是怎么回事。

到底发生什么事了？难道这……不是很奇怪吗？

诗织陷入混乱，哑口无言。

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「能帮我把这里打开吗？」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「……欸……？」

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「一直保持这样挺累的。万一有人路过，搞得好像我在偷窥厕所一样吧？」

缝隙间透出的温柔眼神，因笑容眯成了细线。

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「来，快点开门看看。还是说你——该不会在想象什么别的事情吧？」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「……没、没有……」

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「真受不了。最近的女生真是的，该说想象力丰富呢，还是说净装些奇怪的知识——比那边的男生还厉害得多」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「不、不是的！」

唰的一下，她的脸颊发烫起来。

自己根本没有想象什么下流的事情。诗织像是扑上去一样，解开了门锁。

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「……嗨。重新打个招呼吧」

在缓缓打开的门对面，露出了越智高大的身躯。

他就这么踏进单间内部，反手锁上了门。

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「……那、那个……」

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「听说你和天崎同学起了争执？」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「……啊……」

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「我听说了哦，是在执行委员会的例会上听贵子公主说的。不过她嘛――悄悄告诉你，她是那种屈服于权势的类型，倒不会说天崎制药大小姐的坏话就是了」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「诶……那、那意思就是，变成都是我的错了？」

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「真拿你没办法，你还真是敏锐呢」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「请告诉我！真的吗？难道只有我一个人成了坏人吗？既然是执行委员会的例会……那、那岂不是在老师们中间也！？」

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「……嗯，算是吧」

诗织忍不住低下了头，啃起了手指甲。

果然。

果然，真的是这样。

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「……太过分了……怎么能这样，凭什么只有我一个人成了坏人，这也太过分了！……贵子姐姐也太伤人了……」

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「嗯，我也这么觉得。无论是天崎，还是贵子公主――小日向，做法都实在令人不敢恭维呢。你真可怜」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「……老师……您愿意理解我吗？理解我的处境」

像落水幼犬般噙满泪水的双眼，死死抓住救命稻草般仰望着越智。

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「不过，我也没办法大张旗鼓地批判她们啊。再怎么说，作为学园理事继承人的小日向，虽说只是父母定下的，但……你应该也知道，她是我的未婚妻」

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「天崎则是那位天崎制药会长的独生女，对理事会的影响力远在我之上……虽然她似乎挺仰慕我的……不过也挺让人困扰的吧。说实话，真难对付呢」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「……是……这样吗……？」

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「把她们当成对手的话，可是会关乎到我的职业生涯的。不过我啊，还是很想站在香坂――小诗织这边的。嗯，作为老师……至少想为你倾听烦恼、出出主意」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「那……是真的吗？」

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「啊啊，当然。因为不能光明正大搞，这样吧……今晚来教员宿舍我的房间。绝对不要告诉任何人哦」

诗织的眼中，闪烁起某种截然不同于泪水的光芒。

越智老师是站在自己这一边的。

撇开那个小日向贵子不管，将那个天崎理理断言为『麻烦』――然后，越智说会站在自己这边。

相比那两个人，他选择了自己。

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「……我去！」

能赢。

不，赢了。

已经赢了。

【話者：越智一哉／中文名：越智一哉】「嗯，那就……绝对要对任何人保密哦」

【話者：香坂詩織／中文名：香坂诗织】「好的！」

战胜了那两个比任何人都引人注目的女人。

越智老师抛弃了那两个人，站在了自己这边。

无法压抑的喜悦，让她的嘴角扭曲出一抹浅笑。

好想把这件事传遍整所学园。

比起学园的女王小日向贵子，是我更胜一筹。

比起装好人的大富豪天崎理理，是我更胜一筹。

可爱、聪明、可怜，却有着同伴支持――这样的我，才是学园里真正的第一名。

吃过午饭后，一天的课程终于结束了。

有的上街、有的回宿舍、有的在学园里度过放学后的时光——从封闭的校舍中解脱出来，佩戴黑色丝带的少女们，纷纷散向各自的去处。

按照课表推进的时间，终于让学园找回了日常。

「……哇啊，好刺眼～！」

推开沉重的门，明亮的阳光一瞬间洒满挑高的大厅。

「真的……天气真好呢」

追着走下石阶的理理，诺艾尔也步入中庭。

被刺眼的光芒晃了眼，身形缩紧不过一瞬。

紧接着，青草的芳香扑鼻而来。

一只黑凤蝶掠过她的鼻尖，在风中翻飞舞动。

仰望天空万里无云，和煦的温暖充盈着这片绿色的乐园。

「嗯～呜呜呜……」

理理一边哼唧着，一边用力向后伸展身体。

「哎呀……在这么好的天气里轮到『值日』，运气也太差了～哈啊……啊啊啊」

尾音化作了一记哈欠，眼角挂着小小的泪珠。

「虽说叫『值日』的工作，其实只是打理温室而已吧？」

「嗯～虽然是这样啦，但我就是讨厌嘛。人家想偷懒嘛～……干脆偷懒算了吧？」

「那可不行。会被骂的」

虽然装出拿她没辙的样子，诺艾尔也偷偷强忍住了哈欠。

这里安静而祥和——偶尔从远处传来的是伯劳鸟、椋鸟……还有，那是什么呢。

总之，很温暖。

久违地沐浴在阳光下，仿佛滚烫的血液一路奔流到了指尖。

「啊哈，我知道啦。只是随口说说而已。不过啊，」

理理刺眼似的眯起双眼，转身面向诺艾尔。

「在这样天气的午后，难道不想赶紧回宿舍房间，躺在窗边吗」

「一边晒太阳一边看看书，给父亲大人写写信，吃吃曲奇饼干。困了就打个盹直到晚饭……啊，真让人陶醉。多么优雅呀。呐，你不觉得这是最好的过法吗？」

「……感觉会发胖」

「那就不给诺艾尔曲奇吃。读书换成哑铃体操」

「……这也太过分了」

「但是，超健康的哦……哎呀」

理理轻声笑了笑，在石板路上大步迈出一步。右手指啪地一声搭在额前，

「嘛，今天就放弃吧，天崎队员，这就出发！」

收起笑容装出敬礼的样子。

「……期待你完全遂行任务」

诺艾尔也配合地回了个敬礼。

本打算模仿埃玛农接线员的口吻，然而——

「噗嗤！」

理理突然笑喷了出来。还伴随着完全不像少女会发出的声音。

看来诺艾尔模仿得过于逼真了。

「啊哈哈哈，讨厌啦诺艾尔，也太入戏了吧！将来应该去当警察才对！」

「诶！？」

埃玛农的死神去当警察？

这根本算不上玩笑，而且她原本就讨厌透了警察。

都是因为〝那家伙〟——那个讨厌的、自称刑警的〝那家伙〟——

「绝对不要！况且，也没必要笑成那样吧。明明是理理先开始的呀？」

「啊哈哈，话是这么说啦！但刚才那个简直是杰作！」

「真是的！」

配合理理开玩笑，真的准没好事。诺艾尔用叹息吹散了羞耻感，轻轻鼓起了腮帮子。

「好啦，你不赶紧去把『值日』做完吗？」

「啊哈，不好意思不好意思！那我这就去速战速决，不好意思麻烦你稍微等我一下咯。」

「我在这一带散散步好了。」

「要是觉得无聊的话，真的可以先回去的哦？」

「不用啦。一个人待在宿舍里也很无趣，而且教室里太吵了。」

「嗯，我知道啦。……啊，诺艾尔，等一下。」

「诶？」

「你头发上黏着什么东西哦。」

说话的理理与她之间的距离，大约只有一米。

理理用小小的三步缩短了这段距离，诺艾尔则老实地等待着伸过来的手臂。

被拉近过去，然后——

「嗯！？」

猛地跳了起来。

细雪般的触感，落在颊上。

「……刚才那一招，是不是有点大叔臭呀？」

「……理……」

用手按着脸颊，诺艾尔瞬间僵住，动弹不得。头晕目眩，仿佛随时都会跌坐在地。

啾地发出轻响，触碰到脸颊的是理理的唇。

明明很烫却又冰凉，仿佛要融化般却又带有一丝娇嗔弹力的，理理的吻。

理理歪着头，露出天真无邪的笑容。

「那，等回到宿舍后，理理小姐会好好陪你玩的哦。」

「……才、才不需要呢！」

真是个滑头。

这指的一定就是像理理那样的人吧。

「不用勉强也可以的哦。那，我去照料完花朵之后就会回这里的，要乖乖的哦！」

「什么勉强……什么乖乖的……真是的！」

面对满脸笑容沿着小道离去的理理，她没能做出任何有效的反击。诺艾尔叹着气目送她的背影。

她也是刚才才知道，在这所学园里，有着名为『值日』的制度。

这是一个每周由几名学生轮流负责清理饲养小屋、修剪花坛等工作的制度，理理从今天开始接下了这项任务。

今天放学后分配给理理的工作，是『打理第三温室』。

听说第三温室就在这条中庭小路的尽头、庭园讲堂的深处。理理说过，那是学园里最古老、也最小的一座温室。

工作本身只是分配给理理一人的简单活计，就算诺艾尔跟过去也完全没有任何问题，然而——

「……不跟过去真的好吗？」

踩踏矮草的脚步声。

微微转过身，诺艾尔投去毫无感情的冷漠视线。

「……是因为有你在我才留下的。」

「那还真是光荣。」

从树影背后，一名男子缓缓现出了身形。

诺艾尔绷紧全身的神经，集中精神感应着那股气息。

右手手指探向的，是古尔薇格的柄部。

要是他有什么动静，一瞬间就能割断他的喉咙。这一次不会犹豫。绝不迟疑。

「不过你也真是个无趣的小姑娘啊，这种时候大喊『呀啊，是谁呀，躲在那里的是谁呀～』……才是礼貌吧，这就是所谓的程式美吧？真是的，一点也不懂。亏我还特意躲起来。」

「……明明根本就没打算认真躲。班会课的整个过程中，你一直在下面看着我。眼睛都对上了吧。」

「哼。班会课，是吗。」

泥土湿气的青涩气味，被烟草的臭味抹去了。

皱巴巴的西装，污脏的皮鞋。

最让人看不顺眼的，是这说话语气和谄笑的面孔。

怎么可能会忘记。

「越是理所当然的话语，就越不适合你这张脸啊。」

仿佛带着啐一口唾沫的心态，诺艾尔低声说出了那个名字。

「要你多管闲事——用宗，隆弘。」

最讨厌的警察代表。

「啊昂？直呼其名吗？尊称是选配项目吗？要额外收费吗？要是能选的话……请叫我酱。或者叫隆隆酱。」

「……亏你能潜进这所学园呢。上次也是，这次也是。」

「直接无视我吗！嘛，多少有点想要尊敬我的意思了吗？」

「……你这是在正规走搜查活动程序吗。还是说，你大有本事到连安保系统都算不上对手的程度？」

「嘿嘿——，保~密~哦。谁会把底牌亮给你看啊。」

——要杀了他吗？

不，还不行。

凭着最后的理性，压制住蠢蠢欲动的古尔薇格。

「……你是来做什么的。根据你的回答，我可不会让你活着回去。」

诺艾尔低声质问，用宗歪起一边嘴角露出了笑容。

然而，唯独那眼神毫不动摇也不曾移开，死死地锁定在诺艾尔身上。

「因为你一直没给我打推销电话，我这才亲自找上门来的。虽说还不至于到好久不见的程度，但勤打电话才是获得点名的本钱吧？这样可当不上第一名啊。」

「……你知道我的真实身份了吧。」

「……啊哈？」

在那打趣嬉笑的表情之下，用宗那双静谧闪烁的眼睛，正以惊人的集中力注视着诺艾尔。

彼此彼此。

诺艾尔的双眼直视着用宗，哪怕是他肌肉的一丝抽动，也绝不放过一瞬。

两人的距离，大约四米。

看似遥远，却是一道连喘息都不被允许的决死交锋距离。

「……向你隐瞒也是白费力气吧。你是个专家。这一点连我也看得出来。」

「什么专家不专家的，我都说了我是公务员啦。」

仿佛觉得很有趣一般，用宗脸上的笑容愈发浓郁，然而——

「那么，你到底是来做什么的。如果是要厮杀的话——」

右手抓着古尔薇格的尾端举至脸前。

左手则伸向腰间摸索莱金雷夫。

「——我绝不会退缩。」

倘若你要阻挡在这条路的前方，我唯有迎击。

诺艾尔的双眸中，泛起浓烈的血色。

对面的用宗则是，

「喂——喂喂喂……我可没那个意思啊。快打住吧，别做这种危险的事。」

他边说边举起空无一物的双手示人，然而——

「……绝不打住。」

诺艾尔压低重心，双眼丝毫没有离开用宗。

既然真实身份已经被发现，就绝不能让他活着离开。

只要用宗再动哪怕一毫米，就用古尔薇格割破他的喉咙。用莱金雷夫彻底将他击杀。

动啊——快点，动给我看看。

「在这种地方，你能和我互相残杀吗？」

「……区区你一人的尸体，我想怎么处理都行。」

「看来你压根没考虑过自己会变成尸体啊。」

「理所当然。」

诺艾尔的唇角如冰冻般扭曲。

「……我是死神。能给我带来死亡的，只有我自己。」

睁大的双眼里闪烁着无机物的光芒。没有温度的透明球面上，只映照出用宗的身影。

就在这时，用宗的脸颊突然松弛了下来。

「——葵。『奇迹方舟』的女首领。」

「……っ！？」

听到这唐突的话语，诺艾尔皱起了眉头。

葵？

这个男人——到底掌握到了什么程度？

「……脸色变了啊，死神。」

「要是想继续谈下去，就把手从武器上拿开。右手的那个。你正藏在底下吧，那里。」

然而。

「不行。」

诺艾尔纹丝不动，视线片刻不离开用宗的眼睛。

「你很碍眼。碍事。……妨碍。干掉你。趁现在。」

「就在这里？」

「没错。就现在。」

「……会被那个亲亲脸颊的小姑娘发现的哦？那孩子，就是那个吧？前阵子那位拿着雨伞的骑士大人吧？真讨厌呢，在学校里做这种下流行为～。真～色~情～」

「偷窥狂。」

「什么！？」

「偷窥狂色狼。我现在就杀了你。」

「谁是色狼了——不对，我想起来了，你这家伙，上次居然敢把善良的我当作色狼！？」

「我不是男的。」

话音刚落的同时，吉川诺艾尔的肌肉瞬间高度绷紧。

「吵死人啦！可恶，一想起来就让人火大，老子别说是色狼了，最近连跟普通姑娘欢好都好久没有了——」

一瞬间。

蹬地、突入用宗的怀中，吉川诺艾尔所需的不过是短短的一瞬。

「……哈、哎……」

「——只给你，等五秒钟。」

下一瞬间，古尔薇格的刃口，已经抵在了用宗的下巴下方。

「咕……」

用宗屏住了呼吸。能明显感觉到他的全身瞬间紧绷了起来。

这是第一次。

第一次在用宗的眼中看到了怯意——不、

「对、对空手的人，正常人会干这种事吗！？」

还没有。

刚才那还只是装出来的姿势。他眼中的火焰，依然直直地锁定着吉川诺艾尔。

这个男人——

「在五秒钟里把话说出来。」

「过了五秒就要杀了我吗！」

「葵的事。『奇迹方舟』的事。」

「多活短短五秒钟能有什么好处啊！？」

「你知道的，全部。」

「办不到！五秒根本办不到！」

——大概，这是一个见识过〝真正〟地狱的男人。

「5」

「哒啊！都说了别倒数啊！」

在那双眼睛的深处，究竟隐藏着怎样的真格？

「4」

「别继续往下数啊——！停下！停——下！」

当真正拿武器拔刀相向时，他又会展现出怎样的眼神？

「3」

「你这家伙根本没打算听人说话吧！？对不对！？」

兴趣——是的，这是兴趣。

因为这是第一次。

这样的人，还是第一次遇到。

「2」

「啊，对了，对对对，对嘛，我就是色狼啊！对不起，是我不好！」

当动起真格的时候，这个男人究竟会怎样，

「1」

「啊，而且还是个偷窥狂对吧！？对不起对不起，真的，好不好！？」

收割我的性命呢？

「零——」

「哒啊啊啊啊っ！」

就在这时。

就在要倒数到零的时候。

就在用宗发出难看的惨叫声的时候。

「……っ！」

突兀地，吉川诺艾尔停下了动作。

是从制服裙的口袋里传来了微弱的震动。

咂舌。

随后，是一瞬间的犹豫。

但吉川诺艾尔没有思考太久，便将古尔薇格收回手中。

近在咫尺，俯视着吉川诺艾尔的用宗惊讶地瞪大了眼睛。

瞪着他，低语道。

「……算你捡回一条命呢。」

「啊……诶？」

「……算了。不杀你了。」

「认、真的！？」

不再理会他。

「……呜、っ哦哦哦～～～～，吓死人了！安全，超安全！啊啊啊，不知怎的，突然想给老家打个电话了！」

没去管事到如今才瑟瑟发抖的用宗，拿出在口袋里持续震动的通信终端。

既然身份已经被对方得知，也就没有必要偷偷摸摸的了。

拿出终端，吉川诺艾尔接通了电话。

「——喂。」

『吉川诺艾尔？是我。』

「哥哥」

隔着经过层层伪装的埃玛农专属线路，呼唤诺艾尔的是裕树。

明明昨晚才刚刚见过面——如今却感到如此『怀念』。

『紧急状况。根据卫星监控，发现了接近V1的五名人员。比对学生名册与面部特征后，确认五人均非本学园学生。他们身穿制服，伪装成学生。立即进行追踪，歼灭这五名所属不明的人员』

诺艾尔的瞳孔凶暴地眯起。

居然敢潜入这座学园。潜入由这名死神守护的这座学园——

「……居然敢看不起人」

『一个不留，彻底粉碎。绝不姑息，绝不留情。让这群蠢货在地狱里后悔侵入死神领地的愚蠢行径吧』

「了解」

虽然做出如此回应——但诺艾尔感到了异样，无法切断通话。

如果是从卫星监控的话，应该还能查明别的事才对。

诺艾尔用余光看向用宗。这名男子潜入并置身于此的事实，按理说也应该被看在了眼里才对。

关于这件事，他什么都不说吗。

裕树他——难道不下达任何指示吗。

『15分钟内后援小组就会抵达。希望在此之前事态能够平息。……我爱你，诺艾尔』

「……嗯，我也是」

没有任何指示吗。

既然如此——

她猛地合上了终端的翻盖。

「……用宗隆弘」

依然没有看他的脸，呼唤着男子的名字。

就好好利用一下这家伙吧。

「我们来做个交易吧」

「等等、等等、稍等一下。还交易什么……不如说，我根本就没跟上这剧情发展啊」

「现在跟我过来，有一件事需要你协助。听我的话，我就把你想要的东西给你」

「……你说什么？」

正对面，诺艾尔抬头看向用宗的脸。

难得一见地收紧、显得坚硬的脸颊。

漆黑闪耀的坚毅目光。

这个判断究竟是吉是凶——全都取决于这个男人了。

正在接近在温室里的理理的数名敌人。

在不被理理察觉的前提下歼灭敌人的任务。

单凭诺艾尔一个人，太困难了。

「详细情况稍后再说。现在就做出决定。接受，还是不接受」

瞬间，犹豫的沉默。

但很快，用宗的嘴角浮现出一抹嘲讽的笑意。

「——OK，小姑娘。不管带我去哪儿都行。什么我都配合你——只要不是违法行为的话」

就赌一把吧，在这个最讨厌的男人身上。

诺艾尔的唇角微微勾起。

「交易成立了呢」

轻盈的高跟鞋声，与紧随其后的沉重皮鞋声。

两人在石板路上朝着树林深处一路疾奔。

「喂！到底要走到哪里去啊！」

「还没到！」

穿过郁郁葱葱的树木，前往理理所在的第三温室。经过庭园讲堂身侧，再往更深处走。就在灌木丛的另一头。

没过多久，映入眼帘的是——

「……是那个吗！？」

层层叠叠的树叶与枝桠缝隙间，透出耀眼的光芒。

反射着阳光的，是由拱形钢骨支撑的玻璃温室穹顶。那应该就是第三温室了吧。

「隐蔽！」

在诺艾尔发出指示的同时，二人无声无息地散开。

瞬间一分为二，犹如滑入般将气息隐藏在树林之中。

诺艾尔没有发出声音，只是指了指灌木丛深处示意。

那里有五个身穿制服的少女背影。

她们穿梭在树木间前行的姿态，看起来确实就像这所学园的学生，然而——

『一句话也不说。那一伙人是什么来头』

仅靠嘴唇的动静，用宗向诺艾尔传达道。

『敌人』

她将单手在下巴下方水平横向一划，如此回答道。

这是只有特殊部队才能知晓的、仅凭简短手势构成的暗号。不出所料用宗似乎也能理解，能看出他的双眼瞬间变得锐利起来。

光凭衣服，是不可能蒙混过诺艾尔和用宗的眼睛的。

而那五个人前往的方向，正是第三温室的玻璃穹顶。

那里宛如鸟笼一般的形状，是由玻璃板与弯曲的钢骨支撑起来的结构。

用手指在眼眶周围划了一圈。

『看』

将右手在胸前画了个圈。

『里面』

遵从诺艾尔的指示，用宗将视线投向玻璃穹顶。

在那内部，隔着模糊的玻璃，依稀可以看到正拿着水壶给盆栽浇水的理理的身影。

『拜托了』

『那个女人』

『带去安全的地方』

『隐瞒事态』

诺艾尔活动双手，以惊人的速度打出暗号。

他能理解吗——就在她这么想的期间，五名敌人已经走进了玻璃穹顶之中。

竖起大拇指，

『去吧』

将那只手在脸前挥动。

『快点』

用宗思考了片刻，

『了解』

用右手比出了一个圆圈。

究竟打算怎么做呢——在诺艾尔的注视中，用宗势头凶猛地从灌木丛里冲了出去。

就这样直接逼近到玻璃穹顶近前，突然，

「啊——！今天也是个适合当痴汉的好天气啊！」

大喊了一声。

隔着玻璃能看出穹顶内的理理露出了惊愕的表情抬起头来。

不，感到吃惊的不只是理理。企图向理理悄悄靠近的那五道人影，以及诺艾尔也同样大吃一惊。

「那么——今天也要去对那个长头发的女孩子当痴汉吗！好——啦，要摸喽——！摸个够本喽——！」

——诺艾尔忍不住沮丧地垂下了头。

相信这个男人真的没问题吗。

然而，隔着玻璃的理理猛地转过身，穿过了目瞪口呆的五人之间，如预想般冲出了玻璃穹顶。

接着，

「你露面了呢，上次那个，痴汉男！今天一定要跟你分个胜负！」

飞奔而来的理理，这次举起水壶朝用宗扑了过去。

「哇——被发现啦——」

「站住！」

追着逃跑的用宗，理理也奔跑起来。

边跑用宗边捏了捏右耳朵给诺艾尔看，

『返回此地点。稍后汇合』と。

「……真是个傻瓜……理理也是半斤八两……同一个水平」

诺艾尔忍不住叹了口气，不过，

「但是——干得不错」

那双唇上，勾起笑意。

缓缓转向正面的，是发现猎物的野兽之眼。

凶光闪烁、不断扩散的瞳孔。

双眸，呈血红色。

烧尽世界的，黄昏之朱。

「古尔薇格」

盟友的冰冷，滑落入右手。

「莱金雷夫」

左手顺势拔出，震颤着野性。

「……明白的吧，你们。我的朋友。我的半身。我的双翼」

不可宽恕。

不可放过。

不给喘息之机。

踏入此地的罪过，就用性命来赎吧。

此刻是审判之时。

赎罪之时。

死神之时。

哪怕这具身体沾满鲜血、腐烂至极也无所谓。

毫不迷茫、绝不犹豫地杀光一切。

连同自己的心，一并杀尽。

猎杀吧，猎杀吧，猎杀干净吧！

「……要飞了哦……」

闭上了双眼。

一瞬的静寂。

一瞬的暗黑。

一瞬、一瞬、一瞬之后。

「——逆贼，当诛」

「呜！？」

想要追着理理冲出玻璃穹顶的五人中的领头者，突然停下了脚步。

降临在她眼前的正是——

「呃」

——连发出声音的时间都没有。

划破虚空闪烁的光芒。

下一瞬间，骇人的漫天血花，划出一道弧线喷溅而出。

就那样倾斜着，其中一人的身体缓缓倒在地上。

「什、什么！？」

「怎么回事……呜！？」

就在头颅脱离脖颈根部滚落的同时。

就在四人睁大双眼、惊愕倒吸一口凉气的同时。

「……第一个」

保持着高举刃器的姿态，满身是血的少女转过身来。

染血的前发缝隙间，相同颜色的双眸带着凶暴的狠光，死死凝视着四人。

「还有……四人。……绝不放过」

细薄的舌头舔去嘴角滴落的鲜血。

那不祥般白皙的颊旁，能看出些许隐约的欢愉。

「呜、啊……啊……」

被站起身来的少女那股气势所镇压，四人一步步向玻璃穹顶深处退去。

在那八对眼睛里，映照出两把沾满鲜血的刃器。

小巧的折叠刀。

猎刀呈漆黑之色。

少女将两把刀重叠交错摆出架势，缓缓沉下腰身。

如舞蹈般展开的刃器，宛如翅膀一般——

「死……」

所有人，都理解了。

站在这里的。

舞降在此处的，那不祥的存在是。

「死神……埃玛农的，死神！」

鲜红的双唇，咧开一抹残忍的笑。

「真的——出现了！」

是的。

正是如此。

吾名死神。

招致死亡的野兽——

「呜……咕……」

仅凭气势就压制住四人的同时，死神进一步踏向穹顶深处。

「别——别后退！立功的时候到了！干掉死神，就能一战成名！」

其中一个女人大吼道。

以此为信号，四人迅速散开，冲向四方。

正中央。

穿透玻璃的光芒，笔直垂下通往天际阶梯之处。

黄金般洒落的，阳光之下。

「……我是，死神」

伫立于该处的是死神。

「……我是，诺艾尔」

伫立于该处的，是诺艾尔。

「……将此处，变为，地狱之人」

被派遣而来的，死界使者。

猎取灵魂之人。剥夺生命之人。

穿透玻璃的光芒，照亮了诺艾尔过于苍白的颊旁。

让两把刃器，亮起狞猛的光芒。

然后——

「打……死她啊！」

几乎是同一时间从怀中拔出的手枪，各自将瞄准镜对准诺艾尔、扣动扳机不过是一瞬间的事，

——凭空消失了。

炸裂的子弹掀飞花盆。击碎玻璃。

诺艾尔悄无声息地腾空跃起，转瞬之间，已落于交错的弹道之上。

「什……消失了！？」

「在上面啊！」

喊叫声。

与此同时，在圆顶天花板附近以音速空翻，踩踏玻璃，以恐怖的速度一跃扑杀而来。

獠牙有两柄——古尔薇格、莱金雷夫。正下方，猎物只有一人。因恐怖而扭曲的脸庞，嗒嗒痉挛的眼球，映出的是诺艾尔，死神。

「呜、啊、啊、啊、啊——」

着地的同时。

「——っ」

飞溅的血花追随着撕裂空气的古尔薇格的轨迹。

贯穿喉咙的莱金雷夫深深沉入肉体之中。

然后，

「……第二个」

一口气将莱金雷夫横向滑过。鲜艳的切口在脖颈横向划过一道朱红的细线。

紧接着，错开、滑脱，脖子的上方与下方。

跌落进血泊之中的是——头颅。

「还剩……三人」

喷吐着切口中涌出的血雨，失去头颅的尸体歪斜着倒下。

诺艾尔如野兽般猛地一抖身体，甩开血污。

用裙摆拭去古尔薇格与莱金雷夫上的油脂。

「啊、啊噫……噫、噫噫噫……」

变调的尖叫声充斥着圆顶。

「这、这家伙……不妙……很不妙啊……」

「快、快跑啊！」

大概终于领悟到了与死神对峙意味着什么吧。三人奔跑在血海之中，企图逃脱死神的獠牙。

但是，已经晚了。

绝不让他们再次靠近理理。

绝不让他们再次踏入这片圣域。

如果是为了那个目的，那就把这里变成诺艾尔的世界。彻底涂改重写。她下定了决心。

变成由绝望、破灭与死亡主宰的，诺艾尔的世界——谁也别想逃走，谁也无法活着回去，大家都会死，大家、大家都会死，变成那样的世界。

握习惯的两柄刃器发出轻鸣。催促着尽快收场。

「……我知道……」

——结束。这样一来，就结束了。

瞬间。

「呜咕、啊」

以弹丸般的速度，诺艾尔已然窜出。

下一瞬间，她已绕到了一人的背后。

毫不留情的力量死死勒紧脖颈。搂抱住那具身体顺势扑去，封锁了唯一的出口。走投无路的两人失声站立。她从后方向上提扯着，贴在捕获的女人耳边低语。

「……遭报应了呢……」

「噫咕……呜」

就这样贴上脖颈的，是莱金雷夫那令人爱怜的黑刃。

从耳下横向滑入。切开肌肉，直到刃口抵住骨骼的部位，

「……第三、个」

活用全身的弹力，将抱住的身体猛然推飞出去。借着那股势头，头颅飞弹而出。喷涌而出的鲜血，直接将诺艾尔的脸庞染得猩红。

「……还剩两人」

「哇、」

步步后退的，两名猎物。

「哇、哇、啊啊、啊」

因恐怖而扭曲的脸庞也好，不成声的尖叫也罢，差不多该看腻了。

给他们个了断。

「哇啊啊啊啊啊啊啊——っっっ！」

一口气窜出，绕到了狼狈露着后背逃跑的女人身前。

「呜咕！」

压低姿势，几乎以四肢着地的体态从正前方扑向腹部。如擒抱般抱住对方的同时，飞窜至另一人面前，连同身体一起封死退路。

「噫一一一一一一っ！」

伴随着惨叫，弹雨倾泻而下。

但那些全部，

「——第四个」

被她抱住当成肉盾的女人身体替她全盘承受了下来。

扔掉化为尸体的那个肉盾，在正前方对峙。

「你是最后一个。还剩，1个人」

女人无声地、如瘫软般跪倒在地。

诺艾尔用手背抹去沾在脸颊上的脑浆，俯视着那个女人。

「……要怎么办？你要以怎样的方式，来赎罪呢」

长睫毛的尖端落下一滴——鲜血的，水滴。

「要以怎样的方式，去死？」

天花板上，正倾泻下耀眼夺目的光之碎片。

被子弹击碎的玻璃，正顺着裂痕剥落下来。

光之碎片，落在诺艾尔的头发上。落在诺艾尔的肩膀上。

「……你想以多么凄惨的方式死去？」

用平静的双眼如此询问她的那一刻。

女人无声地将手枪抵在自己的太阳穴上，扣下了扳机。

枪声，一声。

在自己被轰飞的脑浆之中，身着制服的身体发出水声倒了下去。

诺艾尔俯视着，眯起了双眼。

「第五个人……结束」

于是，寂静重归于此。

在闪烁发光的光之雪舞动的景象中，诺艾尔独自一人，伫立着。

脚下，是鲜血与脑浆的海洋。从5具尸体上，此刻依旧散发着浓烈的血腥味。

然而，这里却无比安静。

破碎的玻璃化作光粒，在各处闪烁。不愧是温室，结构上大概是为了能高效吸纳太阳光吧。透射进来的黄金日光强烈而温暖。

要是没有像这样给砸毁就好了，诺艾尔心想。

这里原本一定是个非常美丽的地方吧。

到处碎裂开来的蔷薇盆栽，也被理理浇过的水湿润地浸染着，水滴蕴含着光芒闪闪发亮。

等过一会儿埃玛农的部队赶过来，看到这副惨状，这里肯定会被烧毁净尽吧。

永远地，荡然无存。

诺艾尔伸手接住了此刻依然在飘落的玻璃小碎片。

忽然。

她睁大了眼睛。

感觉全身的毛发都在倒竖，诺艾尔缩紧了身子。

那是——极其微弱的气息。

宛如摇曳动荡的阳炎。

宛如温度不同的空气团块。

那是真的极其微弱的气息。然而确实，

「……就在……这里……」

她屏住了呼吸。

从她下巴尖端，鲜血与脑浆，滴答了一声垂落。

回头。不在。

回头。不对。

不在。

不对。

不在。

不对。

「……呜……啊……」

为了寻求那股气息，诺艾尔在玻璃碎片之中，化作了不停旋转的人偶。

明明绝对，就在这里的。

明明感觉到了。

那股，气息——

『……真可怜呢……』

「噫——」

那是，

『……真可怜呢……』

那是，摇曳着升腾而起、宛如香气一般的——

莱金雷夫与古尔薇格发出一声响，掉落在了沾满鲜血的地板上。

发不出一点声音，诺艾尔全身僵硬，只是呆伫原处，忘记了呼吸。

「……什么啊……这是……」

看到树木深处显现出的玻璃穹顶内的惨状，他屏住了呼吸。

虽然方法有些蠢笨，但成功把理理诱骗出来，并直接引导进校舍内，直到返回这里不过仅仅几分钟。

就在这短短几分钟的时间里，原本透亮耀眼的温室已经化作了满是鲜血的废墟。

哪怕从外面看也能清清楚楚，内部被鲜血彻底染污。

是弹痕吧——破碎开来的玻璃壁面。

还有，这异样非凡的静谧。

作为刑警至今积累的经验，以及作为人类的本能，都在向用宗宣告着『这里很不妙』。

这不是普通的状况。异常的——某种异常的事情，在这里发生了。

咽下一口唾沫，下定决心，为了进入内部而迈开脚步。停下脚步，恐怕是不被允许的。

随后，向内部踏入一步，

「……唔……」

皱起了眉头。

腥臭不堪——是可怕的鲜血与内脏的气味。

虽然好不容易忍住了呕吐，但捂住嘴巴的手指却在发抖。

一面的，血海。

滚落的女人头部。

失去了脖子、此刻依然在不断流血的尸体。

还有，压制着四周、甚至该称之为极其可怕的『念』的东西。

用宗并不是相信灵魂的存在。但他明白。那些被杀害的人所散发出的，『念』、『感情』……除了如此命名之外别无他法的那种『某种东西』。

那样的东西，如沉渣般沉淀着，卷起漩涡。

带着甚至让人感受到沉重的、压倒性的存在感。

并且，就在那种东西的正中央，

「……你来得真慢呢」

诺艾尔就在那里。

她浸在血海中，手脚大张着仰面倒在地板上。

宛如一具尸体般，甚至屏住了呼吸。

「你、你……」

全身被鲜血染红，脸上却没有半分表情变化，诺艾尔只是睁大着双眼。

「是你……杀的吗。是你干了……这种事吗」

提问的声音狼狈地发颤。

然而诺艾尔那双红色的瞳孔，甚至没有半点动摇。

「是我杀的。因为是敌人」

「——你……っ」

「那又怎样。没什么好惊讶的吧。说到底，你难道不是以为杀害松井的人是我，才追查过来的吗」

那声音里，毫无半点感情。

能看出她那浅色的长发因浸饱了鲜血而变红。

「……确实，我也想过杀人的可能是你。所以才像这样……但是，促使你做出那种事的人——让松井和你产生交集的人绝对存在。绝对有这么个人。那就是葵。我想把那家伙逼入绝境」

缓缓地——如同坏掉的人偶般，诺艾尔的脖子咔嗒一声歪向了一边。

凝视着用宗，那双大眼睛微微眯了起来。

「……查得倒挺详细」

「松井曾经牵连过的组织，和最近动向诡异的组织。……连接这两者的存在，就是葵」

短暂的沉默降临。

依然浸泡在血海中，过了片刻，诺艾尔伸出了一只手。

「……拉我起来」

「你是哪里……受伤了吗」

他一边握住那只手一边发问——然而不等得到回答，用宗便紧紧皱起了浓眉。

小小的、手。

沾满鲜血的指尖传来的温度。

冰冷得仿佛随时都会冻僵、腐烂脱落一般。

「……只是……有点累了而已。这样就好」

刚帮她把上半身扶起来，就被诺艾尔制止了。她维持着瘫坐在地上的姿势，垂下的脸庞被长发遮掩。

「……关于交易的事」

头发的缝隙间，那双血色的瞳孔看向了用宗。

「嗯」

「我是埃玛农的人。而且，在我们的敌人背后，绝对有葵的存在。……接下来只要你协助我，埃玛农获得的所有关于葵的情报，我都会透露给你。……最终，我还会把葵交到你手上」

「不仅如此……埃玛农的死神，我也能让你逮捕」

「你说……什么」

埃玛农的，死神。

那本该是眼前这个浑身无力、垂头坐着的娇小少女的名字才对。

少女那隐约透过发丝露出的嘴唇微微发颤，随后笑了起来。

「这条件应该不算坏吧。我的户籍现在在日本。可以用国内法起诉。……作为交换，你现在要把这件事忘了。今后对我做的事，也要睁一只眼闭一只眼。……要是拒绝的话，尸体就会再多出一具」

「你、」

无法顺畅发出声音，他倒吸了一口气。

「……我不会拒绝。就算不用那种威胁手段……但是……」

他想不通。

那位『埃玛农的死神』，竟然说要把她自己的身柄交出来——这简直难以理喻。第一，埃玛农本身又怎么可能允许这种事。

而且……而且——

「……你不相信？不过……我是认真的。我，想保护那个孩子……理理。为此，就像今天这样，需要你的帮助。我……大概……」

诺艾尔像是犹疑般停顿了一下。

「……大概……对于埃玛农的事，我已经、不太能……信任了……。埃玛农对我……也不信任。我，是这么觉得的」

「……这到底……是指……」

「别问了。……快走吧。埃玛农的小队马上就要过来收拾善后了。虽说是合作，但我也不会叫你去杀人。所以――」

「你……这样，真的好吗？」

「挺好的啊」

「……哪里好了啊。别干了。这种事情……」

「欸？」

用宗脑内的某根神经回路，在一瞬间烧断了。

「就是这种事啊！别干了！别干了！到底是谁让你干这种事的啊！」

指着四周，大声咆哮。

「……是为了保护她啊。保护理理。如果是为了那个，我无所谓。怎样的事情我都做得到」

「这是一副无论怎样都无所谓的家伙的脸吗！？你管这叫无所谓！？」

他本想喊得更大声。他还有想要喊出来的东西。

可――从垂落发丝的缝隙间，能看到诺艾尔那淡薄的笑意。

像是放弃了什么，又像是抛弃了什么，就是那样的笑容。在用宗看来正是如此。

瘫坐在血海之中，甚至连站起来的力气都没有。

连擦拭被鲜血染红的身体的手都没有。

背负着死神之名，在短短数分钟内夺走了多人的性命。

那样的生物，却不过还仅仅是个孩子的模样。

那双眼中，留有葬送过数十人、数百人生命的『死神』阴影。

而在其更深处，则是放弃――

「……可恶……！」

他一脚踢飞了脚边的盆栽残骸。残骸猛烈砸向玻璃，碎裂开来弄脏了地面。

――这就是自己本该守护的『国』的模样吗。

难道自己一直以来拼尽全力守护的，就是这种东西，就是这样的世界吗。

到底，是谁的错。

是谁的错，才不得不诞生出这样的孩子。

他用尽全力挤出了声音。

「……合作，我会做的。但是……别杀人啊。因为是敌人所以杀掉也没关系什么的……你……那种事……」

「……我不想听。那种话，现在不想听」

「……唔」

难以忍受般地，用宗抓挠着自己的头发。

这是什么啊。

到底算怎么回事啊。

「走吧。要是埃玛农的人来了，大概不会让你轻易回去的」

她用尽最后的力气，挥了挥手。

「……那……再见吧」

诺艾尔没有挥手，取而代之的是在胸口附近竖起了两根手指。

做同样动作的力气，他已经没有了。耸了耸肩，转身离去。

离去的同时，用宗忍不住扭曲了唇角。

在胸口附近，竖起两根手指。

意味的是――『友军』。

早已过了外出时间，夜空中悬挂着明月。

「……呼……」

走到教师栋前，诗织终于松了一口气。

这一路上，她全凭微型手电筒的光芒照亮，穿过了漆黑树木中的小径奔跑而来。

虽说还在学园范围内，但从宿舍栋到这里还是有些距离的。深夜的黑暗让人不安，最重要的是，要是被别人发现自己在这种时间外出，指不定会被怎样狠骂一顿。

不过——其实她心里也有那么一丁点儿希望被别人发现。

「……呜呼呼……」

她将纤小的身躯藏在阴影中，捂住嘴角浮现的笑意。

这种感觉，简直太开心了。

当然，她讨厌被骂，所以现在先藏起来。但是到了明天，她打算装作若无其事的样子去跟所有人到处宣扬。

『我跟你说哦，昨天其实……越智老师非要邀请我，我就去他的房间了。怎么办才好呢……他是不是对我有意思呀，真让人困扰。毕竟还有贵子姐姐那边的关系在……』

『而且，如果被天崎知道了，她可能会因为嫉妒而更加恶毒地捉弄我。天崎她不是一直很崇拜越智老师吗？至今为止，她对我做过好多过分的事呢。虽然我之前一直没跟大家说。』

——大家会露出怎样惊讶的表情呢。

大家会以自己为中心，瞬间围成一个圈。

大家都迫不及待地想听八卦，兴致勃勃。

如果天崎理理心生不甘、又说些令人不快的话，结果遭到大家的讨厌，那就再好不过了。

大家肯定都会对她说「抱歉之前没注意到天崎理理的坏心眼呢」，然后纷纷站在自己这边。

还有比这更让人愉快的事吗？

比天崎理理、不，甚至比那个小日向贵子还要更高一等，自己终于能让所有人知道这一点了。

从明天起，自己就是顶点了。

这个学园的Queen。

干脆下一届去当执行委员长也不错。

『原来越智先生真正心仪的人是诗织同学啊！？太厉害了！』

『太棒了，我支持你！』

『我就觉得你果然是个特别的存在呢。』

『毕竟你又有个性，平时就很引人注目嘛。』

终于能让大家理解自己是个多么特别的女孩子了。能让大家明白自己和普通的女孩子不一样。

「……真开心呀……」

她低声嘟囔着，用指尖抚过因欢笑而舒展的嘴角。

越智的房间会是什么样的氛围呢？

有没有准备茶点呢——不过因为是男士，说不定只有咖啡。该不会还有酒？那倒是有点想多了吧。

还有，会不会被接吻之类的呢？

她在脑海中浮现出越智温柔的面庞。称不上绝顶英俊，但也是端正清秀的面容。

「……如果是接吻的话……倒也……无所谓吧。」

其他人绝对都没有接过吻才对。

抢先一步体验一下，或许也挺有意思的。

她放轻脚步，沿着教师栋的通道向深处走去，来到了越智的房间门前。

越智的房间在一楼拐角的位置。

或许是因为特殊的身份，所以和其他教师的房间稍微保持了一定距离吧。

为了不发出响亮的声音，她谨慎地敲了敲门。

紧接着立刻，

「——嗨。你真的来了呢。」

门悄无声息地打开，越智露出了脸。

「……呃」

诗织瞬间屏住了呼吸，肺部仿佛被压扁了一样。

扑鼻而来的是——一阵酸腐般的汗臭与酒气。

「没被任何人发现吧？」

「啊……嗯。是的。」

「拖鞋就在那里哦。」

「……好的。」

一边脱鞋，她一边偷瞄着率先走向房间深处的越智的背影。

不是平时穿着西装的样子……该怎么形容好呢。

就像上体育课时穿的运动服那样……笨拙厚重成套的衣服。而且，还是赤脚。

在她打算脱鞋的玄关处，一双皮鞋和一双类似于凉鞋的东西散落在四处。

然后，

「……诶……」

看着被越智称为拖鞋的东西，她不禁皱起了眉头。

那个泛着油污般颜色、乱七八糟倒在那里的东西，他是叫自己穿上去吗。

「怎么了？过来呀。虽然还没怎么收拾」

「啊……好、的……」

——「果然还是不想进屋」这种话，到底要怎么说才不会显得失礼呢，她完全不知道。

而且，而且……到了明天，学园的Queen宝座就在等待着她了。

压下那股难以言喻的厌恶感，她下定决心，将穿上了丝袜的脚伸进了拖鞋里。

「……唔」

即使隔着丝袜，也能感觉到某种黏滑的触感。

顺着走廊向前走去，地毯上零星散布着不知名的污渍，报纸、杂志以及类似于宣传册的东西杂乱地散落着，叫人不知道该踩在何处。

房间格局本身，明明比自己在宿舍的单人间还要宽敞得多——

「呀，欢迎。不好意思啊，太乱了。最近写论文遇到瓶颈，没空打扫」

以坐在那张怎么看都很廉价的低矮小桌旁的越智为中心，垫子、线缆类、杂志、书籍、零食袋、倒下的垃圾桶以及从中溢出的垃圾——各种各样的东西散落一地，诗织愕然呆立在原地。

墙壁上甚至还有几处像是撞上了什么东西而留下的凹痕。究竟要怎么做，才会变成那样啊。

这真的，就是——

「哎呀……太忙了……我的本业可是在这边啊」

「……这边，是指……」

「论文啊，论文」

「啊，论文……。说的也是，呢，您很忙对吧」

「对。一点进展都没有……真是的。明明只剩一个月了……可即使这样，……也没人理解我。哪有空搞这些事……到底以为我是为了谁才待在这种地方的啊……」

——那个，贵子的未婚夫的房间？

天崎理理所憧憬的教师的房间？

「那、那个……」

「诶？怎么了？」

「那个……贵子姐姐她，在这里……」

「不会来啊。学园长大人怎么可能允许那种事呢。再说了，我也不希望那种莫名其妙的家伙过来」

「……莫名、其妙什么的……」

「真——的……连我在做的事是什么级别都不知道，那个女人……说什么加油啊，说到底要不是跟那种货色订婚，我就能在研究室更安心地工作，现在论文也早就……」

「搞什么啊，可恶……啊——，可恶，烦死了。真火大啊！今天也还是一点进展都没有！你要怎么赔我啊，给我负责啊！」

越智的手臂一扫，把桌上的书尽数扫落。

诗织连声音都发不出来。

全身就像冻住了一般，只是，

「……啊哈哈，了……啊——，可恶……怎么办……论文。我说——怎么办，怎么办啊，这玩意儿……很难的呢」

觉得来到这里是个错误——她只能呆立着，发抖着。

「懂吗？小诗织。我正在做极其高端、极其难的事情哦。可即便这样，呐，很奇怪吧。凭什么用那种看着毫无进展的我像个傻子一样的眼神啊……呐」

「那、个，」

拼命地从仿佛堵住的喉咙里挤出声音。

「我、我……您似乎很忙的样、子……」

总算勉强说出了这句话。

迈着发抖的双腿，往后退去。

「哎呀，我就想如果是小诗织的话，应该能理解我吧。」

站起身来的越智，仅仅走了两步，就挡在了诗织面前。

「真高兴啊，你真的过来了呢。」

「那、那个，那个……！」

伸出的手臂，抓住了诗织的肘部。

「小诗织你啊——，是个小傻瓜对吧？真的，我明明喜欢的就是你这种类型的女孩……却一不小心和那种女人订婚了啊。」

「是真的哦，像你这种什么都不会的寄生虫类型才是我的菜。太幸运了，真的太幸运了，能像这样遇到你。」

「……呃……」

眼睛。

越智的眼睛，充血的眼睛，俯视着诗织。

「喂喂你的梦想是什么？果然是那个吧，嫁给精英当新娘，过着富裕的生活对吧？一直呆在家里，把家里整理好让丈夫高高兴兴去上班，还要照顾孩子什么的——，就是那个对吧？」

「挺好的呢——，太棒了，脑子里空空如也，我最喜欢那种了。虽然以前只觉得那是人渣、寄生虫就是了——……贵子之类的，那种女人算什么啊？超级让人火大。」

「说白了，那种女人根本不需要。倒不如要个什么都听我的、只会说『好厉——害好厉——害』的笨蛋更好。谁特么需要什么平等的对话啊！我是这么觉得的。」

「老子是想说『你这混蛋给我张开双腿傻笑、扫地做饭去！揉个胸怎么了笨女人！还说什么『吼吼吼，请喝茶，请休息一下』，少来这套！』。算个什么东西啊真是的。啊——？就是说啊。对吧——，小诗织。」

「我、我我、我我、我、我」

「小诗织是个好孩子对吧——？我懂的哦——？你很讨厌天崎理理对吧。毕竟在厕所里哭过呢。懂的懂的……那种稍微有点『特别的孩子』，站在小诗织这种典型的凡人角度来看，真的很碍眼呢——。」

「『真正的』大富豪，长得可爱，性格又好，……而且啊。明明那么爱迟到，偶尔还会翘课，你知道吗？那孩子理科科目是第一名哦？据说是国内屈指可数的顶尖头脑哦？」

「明年左右，大概全世界的大学都会向她发出邀请吧，天崎理理的名声早已传开，被誉为天才科学家诞下的天才少女，水面下的争夺战可早就开始了呢。」

「超级厉害对吧……很羡慕对吧……即使这样，因为她还会像那样演演『糊涂』，深受大家的喜爱呢。」

「……！」

越智说的那些话，她连一半都没听进去。

能够明白的，只有这个男人已经不正常了这一事实。

自身正面临危险这一事实。

「小诗织啊——，那当然会不甘心啦——，嗯嗯我懂的哦，真的。真的非常懂你的感受啊——。」

「明明知道再怎么努力也赢不了天才——，其实你自己也察觉到了对吧？但又不想承认——，装作没察觉到的样子——。真的，极其最高地非常蠢呢——。」

「住、住住住、住手……」

再继续留在这里很危险。

就算这么想着想要抽身离开，诗织的手臂也被死死抓住，根本无法动弹。

眼泪自然而然地涌了出来。积聚的泪水，不久便顺着脸颊流淌而下。

「哎呀？怎么啦——小诗织。阿哈哈，身体像个傻瓜一样在发抖哦？咯哒咯哒咯哒咯哒，就像发条驱动的玩具一样呢——。说起来你知道发条吗——？」

越智的脸扭曲起来。诗织顿了一下才意识到，他这是在笑。

然而，那仅仅是把嘴唇歪斜地勾起、做出笑脸的模样，眼神中的锐利却丝毫未减，异常剧烈地勾起内心的恐惧感。

「不……要，救、救、救、救、命——」

『救救我』

还没喊完，身体就被拽了过去。整个人撞进了越智的怀里。

「哧、啊……」

心脏快要破裂开来，甚至无法正常呼吸。

「救命？」

越智盯着诗织的眼睛，对她拼命喊出的求救一笑置之。

「啊……呜……」

「太过分啦小诗织，你觉得我会对你做什么吗？怎么可能嘛——，我怎么可能会做那种事呢。对吧？」

「只是陪我聊聊天而已啦——。我也呢——有点累了，所以只是想让小诗织稍微陪陪我而已哦。明白吗？」

话虽如此，越智的双臂依然死死地箍住她的身体，完全没有松开的意思。

她根本无法正常回答，只能拼命地摇头。

这时，

「真的真的，我怎么可能会对你这样的女孩子做什么嘛？」

「啊……」

越智笑得眯起了眼睛，简直像是能听到「灿烂一笑」的效果音似的。

是平时那种笑容。

让人觉得之前发生的一切都只是个恶劣的玩笑，这一次，真的是发自内心的笑容。

紧张感稍微放松了一点点。

只要像这样陪他说话，或许就能被放过了吧。

虽然越智很可怕，而且果然哪里有些怪异，但只要能回去，这种程度自己还能忍受。

就在她这么想的时候。

「话说回来呀——，小诗织你其实长得很丑吧？哎呀虽然还有更丑的、让人忍不住想『你这家伙干脆别当人了！』的货色也有很多啦——。嗯，这么一想的话你倒也算还过得去吧——。」

「……呃！」

诗织僵住了。

完全搞不懂是什么意思。

这句话。刚才的笑脸。

到底是怎么回事呢。

——这一切，难道都是，骗人的吗。

「不过小诗织，在这个学园里你可是最底层呢——。你自己明白吗？知道自己是埋在钻石里的煤炭。对吧？明明原本都是女人，这世道还真是不公平呢——。」

「煤炭这种东西再怎么打磨也是不会发光的呢——。阿哈哈哈，不过那个吧？小诗织你就是那种坚信总有一天骑着白马的王子殿下会来到自己身边的小鬼头吧？」

她愣在那里，过了好一会儿才意识到自己正在被恶言中伤。

然而陷入混乱的她根本说不出话来，

「——呀啊！」

被粗暴地摔到了床上。

诗织毛骨悚然地想要爬起来，越智却将全身的重量压了下来，整个人扑在了她身上。

无论是试图推开他而举起的手臂，还是向上挺起的腰肢，都在毫无保留的男性力量面前轻而易举地被压制住了。

极其强烈的恐怖。

生理上的厌恶。

连声音都发不出来。

床单不知多久没洗过了，因汗水而泛黄变色，散发出来的恶臭简直令人窒息。

会被吃掉的吧——

诗织心中产生了这样的念头。或许是因为越智的眼神就像小说插画里那只恶狼一样的缘故吧。

她一边瑟瑟发抖，一边拼命地挤出声音。

「求求你了……老、师、求求你……」

「我说啊小诗织？王子殿下呀——，是不会搭理像你这样外表平平、脑子不够用、性格还扭曲的女孩子的哦——？」

「求求你了，住手啊！」

「也是呢——，要说有可能的话——，果然还是天崎理理吧。毕竟她比你可爱得多、又聪明、性格也好，受到大家的喜爱呢——。」

诗织惊呆了。

那已经是她竭尽全力的呼喊了。

可越智别说停手了，甚至连听都没听进去。

仿佛完全没听见似的，他用浑浊的眼睛像舔舐般打量着她的全身，自顾自地继续说着。

这太过分了。

为什么会这样。

究竟是为什么。

为什么、究竟为什么不肯听我说话呢。

「嗯嗯，你呀，怎么说呢，全身上下没有一点比得上天崎理理呢。真的……你这种应该就叫作存在本身就已经毫无价值了吧。」

「我……我……」

自己分明不是那种毫无价值的人。

自己分明是跟谁都不一样、也跟天崎理理不同的『特别』的女孩子才对。

为什么、不肯听我、说话呢。

「你跟猪没什么两样哦。」

「猪……过分……太过分了……」

「啊～真不错呢，你这副表情。该怎么说呢～？就是让人油然而生施虐欲的那种啊。你真的太棒了。虽然像诗织酱这样的丑八怪，但不知怎么的连我都有些想抱你了呢。」

诗织刚察觉到越智的手伸向了自己的制服。

「噫！」

伴随着啪的一声撕裂声，地板上紧接着传来了干脆而轻微的响声。

制服被硬生生地剥掉了。

诗织过了好几秒才意识到发生了什么。由于不明所以，她全身僵硬地呆立原地，耳边一次又一次地回响着纽扣砸落在地板上的幻听。

「来吧来吧，接下来是衬衫哦？你自己能脱掉吗～？不可能的吧～毕竟你脑子那么笨嘛。」

「啊……啊啊……啊……」

这次，那双手伸向了雪白的衬衫。

「那我只好来帮帮你了呢。」

诗织什么也说不出来，只是凝视着天花板。

她的瞳孔张得极大，身体微微颤抖，喉咙如火烧般干涸，仿佛光是呼吸就会受创。

耳边再次传来了刺啦的一声。衬衫被强行扯掉了。

即使被剥得只剩内衣和裙子，诗织依然发不出声音。

「诗织酱啊，不出声倒是挺聪明的呢。要是在这种地方被人看到，以后可就别想正正常常活下去了呢。毕竟再怎么说也是个女孩子嘛。」

「啊，不过呢，要是现在在这里被人发现的话，就能变成稍微有点与众不同的女孩子了吧？阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

「啊……不、不要，那样、老师，请住手，住手啊……」

终于回过神来的诗织扭动身体，试图拨开越智的手。

但诗织的身材明显过于纤小，也没有力气。随便换个男人都能将她死死压制住吧。

事实也是如此，越智的手死死扣住她的手臂，纹丝不动。

「啊～不知怎么的～看着诗织酱，就像在侵犯小孩子一样令人兴奋呢。阿哈哈，对了，就是这样啊诗织酱。要是碰到有那种癖好的人，说不定你能赢过天崎理理呢。」

「请放开我！让我回房间！」

「是你自己来我房间的吧？可别说这种傻话哦～来，胸罩也很碍事。明明没什么本事居然还穿这么贵的款呢，跟你的存在根本不相配啊。胸罩真是太可怜了。」

「不要啊！」

越智用右手掀起了诗织的胸罩。

诗织想趁此机会逃跑，但依然是徒劳。即使试着用左手爬出去，也只不过是在死死乱抓床单罢了。

胸罩解开后，娇小的乳房微微上下摇晃，露出了尚未知晓男人的粉红色乳头。

暴露在外界空气中的自己的胸部。第一次展示给男人看的自己的胸部。

「阿哈哈。真是的，身上的稚气完全没退干净呢？按理说到了这个年纪，差不多也该带有那种……怎么说呢，成熟女人的气息了吧。」

被男人看着……被男人……

连女生之间都不曾这样展示过……

「不要啊！请不要看我！」

明明就在刚才还被恐惧的感情所囚禁，现在却又被羞耻感彻底侵袭。

感到害羞，总之害羞得不行，诗织别过了脸。明明知道这样做毫无意义，但唯独这张脸，她不想被看到。

越智仿佛在嘲笑这样的诗织一般，将自己的脸凑近少女微微隆起的胸膛。

「呵呵呵……又没什么大不了的，用得着那么害羞吗？少自恋了。」

将脸凑近乳头，越智闻了闻气味。

感受着肌肤上传来的微弱吸气气流，诗织看向越智的脸。

「你、你要干什……」

越智没有回答。

「哼～，居然还抹了香水啊。嘛，用来遮盖你那像垃圾一样的体臭倒挺合适呢。」

「……不过，还挺逞能的嘛。居然还装起大人来了。嗯？现在的臭小鬼还挺有钱的嘛。」

「噫……呜……」

他还在闻着气味。

为什么要闻气味？为什么？

面对无法理解、宛如疯子一般的举动，她的身体战栗不止。

脖颈、乳房、乳头、腋下、腹部。他像警犬一样面面俱到地闻遍诗织身上的气味。

随后终于——

「啊啊啊啊！？」

他咬住了那粉红色的乳头。

然而那上面施加的力道甚至可以用咬断来形容，诗织因剧烈的痛苦而面部扭曲。

「疼、好疼！？好痛！」

然而为了逃避那份痛苦，她却无法移动身体。

被死死咬住的乳头，只要身体稍稍一动就会被狠狠拉扯。

「哈、哈、哈、哈。唔～～～！」

保持着那个压力，越智开始像摩擦上下牙齿一样左右交错地揉咬起来。

仅凭那一点便泛起一阵如麻木般的剧痛，诗织痛苦地挣扎起来。

「嗯咕呜呜……！痛、啊、啊啊！」

「嗯～……啾」

「嗯啊！」

越智的嘴离开了乳头。诗织的口中反射性地漏出了声音。

「呜呜，呜……太残忍了……为什么……」

为什么自己要遭受这种待遇。

为什么自己会想去……这种人的房间。为什么看到房间的时候没有掉头回去。

诗织感受着乳头上残留的疼痛，流下了眼泪。

「呜咕，啊呜呜呜，呜咽」

「哎呀哎呀，哭出来了啊。难道是第一次被男人摸胸部吓到了吗？」

对着转过脸流泪的少女，越智笑得非常开心。

「也是呢，待在这种学园里恐怕几乎没什么知识吧。你知道自慰吗？」

「诶……？」

「不知道吗，毕竟是个小鬼头嘛。嗯？什么嘛，虽然不知道自慰，乳头倒是不好好地挺立起来了吗。」

「诶？嗯嗯！」

诗织的乳头高高地挺立肿胀着。想必是刚才的刺激造成的吧。那东西被他含进了嘴里。

想起刚才的剧痛，她咬紧了牙关。

「啾……咂，吸溜溜……」

「呜啊啊啊啊？」

然而这次与刚才不同，被沾满黏腻唾液的舌头舔舐，宛如要将乳汁吸出来一般被吮吸着。

一股奇妙的感觉从胸口传来。未知的感受。似甜非甜，又带着一丝难受的刺激，让她无意识间发出了声音。

「嗯、啊呜呜……嗯啊……」

「啾……哎呀？发出了挺色情的声音呢？」

「怎么会——嗯啊」

从自己口中漏出的声音，总觉得像是陌生人发出的一样。

自己居然能发出这种声音，心中泛起一丝动摇。虽然她明白自己现在正被做着下流的事情，明明是被强迫的，却依然发出了这样的声音。

「啊啊啊……哈、啊呜……嗯嗯……」

每当被舌头打圈玩弄，诗织的脸便随之摆动，羞得紧紧闭上了双眼。

下腹部渐渐泛起一阵异样感。现在自己的身体究竟变成什么样了呢？接下来又会变成怎样呢？

她忍不住这样思考着。

「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～」

「诗织妹妹的胸部太小了，一点意思都没有啊」

越智将身体从被前所未有的感觉支配着的诗织身上移开。

刺激中断了，诗织抬起了头。

「算了，反正插进去的话什么女人都一样吧……不如说因为你娇小，说不定感觉还挺不错的呢」

眼神浑浊的男人抚摸着诗织的身体说道。

「……？」

她听不懂越智在说什么。

是什么意思呢……

意识被那丝丝缕缕传遍身体的刺激所吸引，连逃跑都忘记了。

「老实待一会儿哦？要是敢动我可不管会发生什么事呢？」

越智松开诗织，站在床边，在那里一口气脱掉了上衣。

诗织用呆滞的眼神凝视了一会儿越智的裸体——这也是她第一次看到异性的裸体，但在他准备脱裤子时，她猛然回过神来。

要逃的话就是趁现在——

只要跑出房间外，再怎么说他应该也追不过来了。

这样想的诗织拉拢散开的制服前襟站起身，下床想要往门边跑去。

刹那间——

「找死！」

刚觉得背后传来了这样的叫声，下一瞬间，自己的右腹部便贯穿着一股根本无法单用强烈来形容的巨大冲击。

刚以为冲击袭来，身体已悬空飞起，就这么向左侧飞了出去。

「咕呃……哈……噢……」

在散落满地的杂物上滑过，诗织的身体重重地撞在了墙上。

「老子不是叫你老实点吗蠢货！老是不听人说话的小屁孩最让人火大了！」

房间里回荡着越智的咆哮声。那是如发疯般的声音。

他看着倒在地上的诗织，用肩膀喘着粗气，随后深深地吸了一口气。

诗织一边听着那漏出的喘息声一边因剧痛而挣扎受折磨，同时感觉到越智正以悠然的步伐逼近过来。

「啊～啊。都说了我可不管会发生什么事了啊」

他说着蹲下身来，抓着诗织的头发抬起她的脸。说话的语调和刚进房间时一模一样，刚才那副模样荡然无存。

诗织被踢中的肚子剧痛难忍，根本睁不开眼睛。

「真是的，超级蠢货呢～」

「呜……咕……咖呵」

「真是的，别躺在这种地方，给我去床上啊」

越智一把抓住诗织的手臂，丝毫没有手下留情地想要将她拖到床上。

手臂仿佛要被扯断般的剧痛，让诗织连反抗的气力也丧失了。她任由对方拖拽着。不想再这样了。受苦受痛什么的，不想再有了。已经……够了。

泪水从紧闭的双眼里，顺着脸颊一点点流下。

「呜咕……」

她像丢垃圾一样被扔到了床上。越智斜眼看着她这副模样，脱下裤子，连同内裤也褪了下来。

暴露出来的男性象征，硬挺而高耸，散发着凶险的气息。

「那么……」

床铺发出吱吱呀呀的摇晃声，越智覆在了诗织身上。

剥下了制服、衬衫和胸罩，伸手抓向裙子，虽然有些费劲但还是脱掉了。接着一口气拿掉了内裤。

在这期间，诗织纹丝不动。只是流着泪，等待着时间的流逝。

脑海里想的，只有「自己太蠢了」，仅此而已。

终于明白了。

自己是真的太蠢了。

在各种各样的地方，犯下了各种各样愚蠢的错误，所以，才会遭遇这种对待。

全都是因为自己不好。

必须得到原谅……才行……。

「老……师……」

她喃喃自语着。

越智粗暴地停下了动作，仿佛在说着真是扫兴。

「老……师……对……不、起……」

「这样啊～」

给我闭嘴吧。

越智如啐唾沫般甩出这句话，将自己的刚硬刺入了诗织那几乎未曾润滑、依然紧闭的阴部。

「痛！……啊啊啊！！」

仿佛感觉哪里响起了嘎吱……的声音。

「哈哈哈哈，果然是处女啊，诗织酱。看你那么毫无防备我还以为你玩得挺花呢，哈哈，原来只是个毫无危机感的大小姐啊。」

越智放声大笑着，从一开始就剧烈地挺动腰身。

那如铁棒般的东西每次出入，未曾体验过的剧痛便顺着脊梁骨传遍全身，仿佛将大脑都一并震撼。

「啊、啊啊啊、唔咕……啊咕呜」

如灼烧般的剧痛。

「啊，感觉真棒啊，诗织酱……也就只有这里很优秀呢。」

完全无视技巧与体贴的腰部抽送。

越智那对诗织的阴部而言过于巨大的事物，毫不留情地撑开着内部的通道。

「哈、哈、……唔啊啊、啊、啊、啊」

「啊～真好呢真好呢，诗织酱真是温柔啊，竟然会来疗愈这样的我呢。」

结合处溢出了油亮发光的鲜血。

虽然这稍微减少了一点出入的阻力，但破瓜的剧痛让诗织根本无法思考任何事情。

每被顶刺一下，身体的自由便被剥夺一分。宛如一只操线木偶。

「唔咕……嗯、嗯、啊、咕、唔咕呜……」

「看来是舒服得连声音都发不出来了呢？我也很舒服哦，嗯，太棒了太棒了。」

「哈、啊、啊、啊咕！」

越智的性器每次刺入，都会袭来如同伤口被撕裂撑大般的剧痛；每次拔出，内部都仿佛要连同子宫一起被拽出来般翻卷开来。

「呼——、呼——、啊咕、嗯咿！」

「怎么发出了简直像真正的母猪一样的声音啊。能把为人尊严丢到那种地步，还真是让人佩服呢，啊哈哈。」

粗暴地，一味粗暴地。

就像是要置诗织于死地一般，越智不断地挺刺着。

「啊——贵子那家伙我也想这么对待啊。呐，诗织酱，你也这么想对吧？呐？喂，你在听吗？」

「咕、呜、啊咕、噫、啊、啊、唔咕……」

「不过真要那么做的话各方面都会很糟糕呢。还是等到结婚之后吧。在那之前就先像这样享受好了？」

归根结底，越智大概早已不再期待诗织的回答了吧。

他大概只是把倾听对方因痛苦而扭曲着脸、流着泪发出的莫名其妙、不成声的惨叫，当成了最大的乐趣吧。

只能这么想了，因为越智一直在滔滔不绝地说着话。

「在这所学园里可不缺女人呢。毕竟大家都是像诗织酱这样不知世事的大小姐啊。真是的，我为什么没早点这么做呢。」

没过多久，房间里渐渐响起了黏腻的声音。

那是诗织的体内为了哪怕能稍微减轻一点刺激而开始分泌出液体了。

「嗯、啊、嗯、嗯呜呜、啊呜」

「怎么好像变湿了哦？难道是尿裤子了吗？」

「不、不是……嗯、呜咕」

虽然并没有打算回应越智的话，但诗织却不知不觉开口回答了。

说出口之后，她自己也不清楚究竟说了什么。

「那就是有感觉了呢。太厉害了，明明是被强暴却还会产生感觉呢。诶？那这么说来算合意性交吗？嘛，怎样都好啦。」

「啊、咕、嗯嗯……哈啊、嗯啊」

「但是产生感觉的话可就一点意思也没有了呢。我要更猛烈地来咯？」

还没完全说完，越智便更加剧烈地晃动起腰部。

将前端抽拉到几乎要脱离诗织阴道口的程度，随后一气拧入最深处。

「嗯啊啊啊！住、手啊！」

被他这样快速地重复了一遍又一遍，鲜血再次从里面流了出来。

席卷全身的紧张让诗织死死夹紧了越智，而这又引发了更加剧烈的疼痛。这是毫无办法的事。

「夹得真紧。我快要出来了哦」

越智的嘴角猥琐地扬了起来。

「诶？啊咕、嗯咕、啊、嗯呜！」

虽然听不懂越智的话是什么意思，但唯独能想象到终点已经临近了。

马上就要结束了——

渐渐地，这句话支配了诗织的脑海。

「这段时间积攒了不少呢。感觉能一口气全都倾泻出来」

越智每撞击诗织深处一次，钝痛与压迫感便席卷而来，让她几次险些将胃里的东西翻涌吐出，但诗织依然忍耐着。

这样一来，马上就要结束了。

这样的话……这样的话……

「啊咕、嗯嗯嗯！」

「啊，太棒了，要射了哦？来，面向这边」

「啊呜！」

头发被揪住，头部被强行扯了起来。

「看啊，啊啊，咕！」

看见了自己与他相连的地方。

鲜红湿润的棒状性器官，正在刨剜着自己的体内。

血色泛着暗淡的光泽。

黏腻湿滑地、黏腻湿滑地。那是她自己的血。

「要……去了！」

感觉仿佛有什么炸开了……

「啊啊啊啊啊啊啊！」

「咕呜呜……」

「啊啊啊啊啊……」

越智抽身退后，将自己的欲望倾泻在了诗织的身体上。

白色的液体倾泻在因汗水而湿润的肌肤上。那分量非同寻常，黏糊糊地泼满了整张脸和整个身体。

令人窒息般的异臭扑鼻而来。那是浓密的香气。

「啊咕……」

「要是怀上了可就有点不妙了呢。来，再来一轮吧」

「还要一……还、要吗？」

「那当然咯～？毕竟我还没满足呢，哼哼哼……」

「啊……不要……」

不想再痛了……

痛感……

诗织浑浊的眼球中，映出了从窗外透进来的光芒。

那是划过夜空的飞机。

能看见飞机。在飞翔。

「……啊……呜……」

她将沾满不明黏液的手，隔着窗户朝天空伸了过去。

然后，许下了愿望。

因为如果是特别的女孩，这种时候，愿望一定能传达到的。

救救我。

注意到我吧。

谁来救救我。

「啊，是飞机。」

从窗帘的缝隙间，能看到夜空中闪烁的微小光芒。

一边散发着红与白的光芒，一边斜斜划过深蓝色的夜空。

「……窗帘，还是拉上比较好吗？」

「不用啦，这样就好。」

理理面带微笑的脸庞就在吉川诺艾尔的身边。那是能闻到吐息芬芳的至近距离。

点亮的灯光，只有小小的床头灯而已。

共用吉川诺艾尔这张床的两人，在床单下将冰凉的裸足脚趾贴在一起。

「那个，然后呢……哎呀，刚才说到哪里了来着？……哈啊啊……」

打断低语的，是一个连后槽牙都能看见的大哈欠。

「……嘴巴好大。感觉要被吸进去了。」

吉川诺艾尔忍不住露出一丝苦笑。

「已经困了吗？」

「……唔——唔。还没困呢。」

「今天累坏了吧。」

「没事啦。不过……确实是糟透了呢。」

稍微笑了一下后，理理便无精打采地把脸颊瘫在了枕头上。

「……玫瑰。难得开得那么漂亮。明明那里的温室我也最喜欢了的……。……好可怜。居然全都烧光了。」

吉川诺艾尔伸出手指，轻轻触碰她的脸颊。

「……对不起哦。」

「诶？讨厌啦，为什么吉川诺艾尔要道歉啊？错的明明是那个大变态色狼纵火犯。吉川诺艾尔根本一点都不需要放在心上。」

「……嗯……」

「吉川诺艾尔也很可怜呀，被那种变态盯上。听——好了哦？不可以再离开我身边了哦？」

「……我知道了。」

一边回答，吉川诺艾尔隐约有些想笑。

要是用宗听到这段对话，想必会极其吵闹地大吵大嚷起来吧。

诸如「老子可是善良老百姓」、「才不是色狼」、「也不是纵火犯」之类的。……虽然也不是什么让人很想回想起来的脸就是了。

――没错。

在用宗吸引了理理的注意离开第三温室的几十分钟后。

温室的玻璃穹顶被埃玛农的后援小组破坏殆尽，并被放了火。

安保系统处于『故障』状态――究竟是埃玛农干的，还是用宗干的，吉川诺艾尔至今也不清楚――导致火灾的发现被延误了。

鸣着警笛的消防车赶到时，已经是傍晚了。

据说玻璃穹顶当时已经化为了一座冒着浓烟的黑色废墟之山。

起火原因怀疑是有人纵火，而最后进入第三温室的理理，落得个要接受长达两小时情况询问的下场。

好在因为有人目击到理理在校内嚷嚷着寻找『非法入侵者』，理理本人倒是没有受到怀疑――

「哈啊……都怪那个变态纵火犯，温室烧光了，我也像受拷问一样被审讯，连晚上的自由时间都变成防犯演习了……真是的，今晚糟透了。」

背负了纵火犯与色狼这两项污名的人，是用宗。

听说理理甚至还相当贴心地画好了用宗的肖像画递了上去。

要是那个男人真的被抓到了，那倒也挺有意思的――吉川诺艾尔也微微吐出了一口充满疲惫的叹息。

听说在这起纵火事件解决之前，警察会在校内随时巡逻。

虽然觉得安保变严密的话会更容易保护理理，但恐怕恰恰相反。

只是让外人更容易入侵了而已。

这种时候她总会觉得，自己果然不适合做这种工作。

明明肯定存在能处理得更妥善的方法才对。

「……哈啊……」

「啊ー，吉川诺艾尔也把嘴张好大。要被吸进去了～」

「……我这是叹气啦。」

「阿哈哈，是这样吗？那失礼啦。」

理理像是打起精神一般，抬起了头。

「嗯，想起来了。刚才那个话题的后续。」

两人趴卧在床单之上。

铺在枕头上一起凑近看的，是上课用的那张大世界地图。

理理把手肘撑在床单上，用粉桃色的指甲划过赤道，指着南半球的一座小岛给对方看。

「说是『总有一天想去的海』，对吧。我是这里。普吉岛。我以前在写真集里看到过，浅蓝色的水底透着纯白的沙，真的非常漂亮呢」

「普吉岛……」

「诺艾尔去过吗？」

「我去过泰国，不过没去到岛上。」

「这样啊，好可惜喔～照片里的海波浪也很平缓，感觉就算是看海新手的我们也不会溺水呢」

理理的指尖在普吉岛与日本之间划出一道弧线。

「嗡～～～～～地一下，坐飞机直达对吧。很快的吧」

「倒也还没到『很快』那种程度吧？」

「但是，就是这样对吧？嗡～～～～～。真好啊，好想去啊……不知要花多少钱呢」

「坐船去的话，感觉会便宜不少」

「坐船～？」

「不喜欢吗？」

「……要是半路上撞上冰山沉船什么的……」

「……这一带要是有冰山可真是罕见的奇事呢。而且，就算是飞机，该掉下来的时候也是会掉的」

「呜～，这样啊……。那，诺艾尔呢？」

「嗯？」

「诺艾尔想去的海。快说，在哪里？」

理理把铺开的地图往诺艾尔那边倾斜着凑过去，双手托腮趴在枕头上。

「唔……这个嘛……」

然而诺艾尔并没有看地图，而是咕噜一下仰躺在床单上。

记忆中的大海，首先是日本的。

接着是美国。东海岸、西海岸、与墨西哥国境附近的区域、阿拉斯加。

欧洲管理国的一部分。

印象最深的是阿拉斯加的海，但绝不适合用来海水浴。这点连诺艾尔也明白。

「……也是呢……」

再远一点的地方比较好。

更安静、更美丽、不被任何人发现的地方比较好。

只有理理和自己两个人，不被任何人打扰的地方——

「想到了吗？」

就在这时。

窗帘的缝隙间倾泻下一滴白金色的光芒，洒入她微微睁开的眼中。

「……『丰富海』」

「丰富……海？……那是，在哪里的啊？」

诺艾尔的嘴角，浮现出一丝极其微弱的微笑。

「『丰富海』在『静海』的东南边。海的中央有我们的藏身处……『梅西耶』和『梅西耶A』。要坐火箭去哦。着陆地点在『蒸汽海』的边缘，『中央湾』。穿过『静海』过去」

「……我知道了。那个，」

理理也轻笑出声，跟着仰面躺了下来。

随后，细长的手指指向天空。

指尖的前方，是熠熠生辉的月亮。

「是那里，对吧？阿哈哈，相当远呢」

「但是，谁也不会发现的」

「那可不好说哦。说不定有人正用望远镜偷看呢」

「……那理理穿三角比基尼的样子不就要暴露了吗」

「诺艾尔穿丁字裤的样子也是呢」

两人对视一眼，

「……我都说了我不穿丁字裤啦」

「人家也没穿三角比基尼嘛」

彼此的嘴角都撇成了撇号。

率先忍不住笑出声的，

「……哼哼哼！」

是理理。

「算啦，也无所谓啦。无论是三角比基尼，还是丁字裤。不过颜色，绝对要是粉色！」

「粉色？」

「嗯！以前呢，比我年长的大姐姐在海边穿过，超级可爱，可羡慕死我了。穿着粉色泳衣在海边玩。那就是理理的梦想呢」

「……这样啊……」

那是理理极其微小的梦想。

能够实现吗——

「呐，手伸过来」

一只手被身旁的理理托起。

那只手，被按到了理理的胸口上。

「……怎么啦……」

在柔软胸脯的起伏之下，传来了理理平缓的脉搏。

感受着那份温暖，诺艾尔不禁屏住了呼吸。

「……这道伤痕……现在诺艾尔手掌下的这道伤痕。对我来说是宝物，是绝不想给任何人看的珍视之物」

「……我呀，想明白了。能理解父亲大人说的『别给别人看』的心情。也还记得小时候因为觉得『这是宝物』而藏起来的心情」

「但是呢，不管是去普吉岛，还是去丰富海，……去哪里都好，和诺艾尔一起去玩，穿上泳衣，然后毫不遮掩地露出这道伤痕站立的时候，我一定……会感到非常高兴吧」

「……高、兴？」

「嗯」

说着，理理就这么躺着，缓缓将双手高高伸向天花板。

「『大家快看！这是妈妈为了救我留下的痕迹！妈妈帮我重新做了一个心脏！妈妈她是爱我的！』——我觉得……自己一定能那样……笑出来」

「……理理……」

「我可以聊聊妈妈的事吗？」

「……嗯」

等诺艾尔点头之后，接续而起的，是沙哑的细语。

「妈妈呀，是世界级的科学家哦。你有听说过吗？天崎今日子博士」

「……知道」

「……也是呢。因为很有名嘛。不过呢，我和妈妈在一起生活的记忆，几乎没有呢。妈妈很忙，总是飞去国外，就算在日本的时候也完全没法回家」

「……然后，有一天倒下了，就那样瘦弱下去，动弹不得……再也没能站起来。永远地。就这样去世了。……好可怜」

突然间，理理哽咽了。

无意识地，诺艾尔的指尖轻轻动了动。

宛如安抚一般，隔着睡裙薄薄的布料，一遍遍抚摸着理理那道巨大的伤痕。

「……一直、一直都好寂寞呢。无论在她活着的时候，还是去世之后」

「……现在回想起来，她好像是个挺怪的人。或许也有歇斯底里的一面……吧。……也许……并不是个适合当母亲的人，……吧」

「阿哈，天才可能就是那样的吧。……但是呢，但是……」

并排躺着，将头枕在同一个枕头上。

诺艾尔悄然侧过头。与此同时理理也侧过头，在极近的距离下，视线交汇了。

理理的双眸温柔地、真的极其温柔地微眯起来，漾开仿佛要融化般的甜美笑容。

「……正因为有这条伤痕，我才能坚信妈妈是爱着我的。我觉得这让我变得非常坚强」

「……这样啊……」

理理微微点点头。

诺艾尔依然触碰着那道伤痕，轻轻喃喃自语。

「……真好啊……」

要是自己也有那种东西的话。

——要是自己也能找到那种东西的话。

现在的自己，又会成为怎样的人呢。

一定……不会是现在这种样子吧。

轻咬下唇时，理理微弱的询问痒痒地拂过了耳畔。

「……我可以问问吗。诺艾尔的妈妈，是个怎样的人……？」

「诶？……我的、母亲……？」

「嗯。对啊。……方便的话，能讲给我听听吗？」

沉寂降临了。

能被称为母亲的人。

感觉好像曾经存在过。

温暖的、好闻的、甜甜的、白色的、白色的、然后是，极其——鲜红的——

不知道。

像蒙着一层薄雾般，搞不清楚。什么也看不见。

某种宛如透明迷雾般的、越是追逐越是隐去的蜃景般的，那样的影子——那毫无名字的影子，

「……诺艾尔……？」

那毫无名字的影子——被这双手。

是的。

是这双手，将她撕裂了。

把她杀掉了。

用沾满鲜血的手，捂住了脸。

「……请不要……觉得奇怪哦」

在手掌之下，咬紧了牙关。

为了不让声音颤抖。

为了让声音听起来哪怕能稍微像『普通』人一点。

「……我不记得了。关于母亲的事，什么都不记得。我……不知道」

那被撕裂的、柔软的存在。

还有——本应生下这具身体的，女人。

不知道。

什么都、不知道。

「……我才不会觉得奇怪」

听到了坚定的声音。

紧接着，被揽入了怀中。

被抱紧之后，才第一次意识到自己正在发抖。

「居然还在发抖……真奇怪呢，我」

「……没关系的」

「真奇怪，居然在发抖，你看，真奇怪……」

「没关系的呀」

理理的双臂以近乎使人发痛的力度紧紧拥抱着诺艾尔的身躯。捂住脸的手被她握住、挪开，接着被她贴上脸颊用力蹭着。

「诺艾尔的一切，都由我来拥抱」

发出声音、接连不断的落吻。

在脸颊上。

在额头上。

在眼皮上。

在下巴上。

「……理理……」

「我会爱你的。光凭我一个人，就会替全世界所有人的份来爱诺艾尔。去思念诺艾尔」

「……呵」

温度渐升的双唇，轻轻触碰上了诺艾尔的唇。

在那触感下，肩膀猛地一震颤抖。

如此柔软，仿佛随时都会融化、消逝、化为乌有。仿佛会化作甘甜的糖浆，流淌崩解。

・这样就已经，足够了

・希望被她，更多更多地触碰

「……无论是作为朋友。还是作为家人。……哪怕是作为恋人。我都爱着诺艾尔」

「……唔」

连一句话也说不出来，诺艾尔伸出双臂，用尽全力抱紧了那娇小的身躯。

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「去爱诺艾尔，若是为了这件事……」

话音中断，深深地吻了下去。

舌尖彼此触碰，反复交缠，甜美的唾液湿润了双唇，湿润了下巴。

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「……若是为了那个，我……变成什么都可以」

被彼此凝视的瞳孔深处，深深地拖拽了进去。

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「可以变得美丽。……也可以变得肮脏。一定，也能变得可怕。……因为我，才不会害怕那些呢」

【说话者：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「……理……啊」

在想要发声的喉咙上，理理轻柔地抵上了门牙。被轻轻咬着，被舌尖抚弄着，被吮吸了几次，

【说话者：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「……嗯、唔……」

诺艾尔浑身脱力。

干脆——就这么咬碎我，也无所谓啊。

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「……好甜……诺艾尔的喉咙」

宛如低吟般的，理理的呢喃。

仰起身体听着这句话，不知为何……产生了一种浑身发麻的感觉。

即使睡衣的纽扣被解开，也无法反抗。

理理也许真的，是神明大人吧。

因为，根本无法抗拒。竟是如此地，无法违抗。

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「……这里也……好甜」

除了接受理理对我做的一切之外，

【说话者：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「啊……っ」

什么也做不到。

理理的舌头，抚过诺艾尔胸口留下的伤痕。

似痛非痛、似痒非痒，那是过于柔嫩的触感。

随后，隔着因为装着药瓶而无法脱下的内衣，

【说话者：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「啊、那里、是……っ」

在隆起的顶端，被咬住了。

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「……疼吗……？」

昏暗之中，理理从胸口抬起头。露出了一如开玩笑打闹时那般坏坏的笑容。

可是——

【说话者：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「……不……疼……」

可是，那更像——理理自己反倒在强忍着疼痛一般的，那种笑容。

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「……太好了」

理理的手，将诺艾尔睡衣的裙摆向上卷起。

诺艾尔没有拒绝，顺从地接受了理理抚摸膝盖、抚摸大腿的手。

即使那只手滑入内侧大腿的缝隙，顺着双腿之间，触碰到内衣。

心中所想的，只有一件事。

【说话者：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「理理……也让我，摸摸你……？我也想……触碰理理……」

然而理理却撅起嘴唇，

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「不、行、哟。……今天诺艾尔，是我的小宝宝嘛」

【说话者：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「……说什么呢……嗯……っ」

内衣被缓缓脱下，凉沁沁的空气拂过肌肤。诺艾尔的双颊染上了绯红。

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「由我，来做全部……全部，哦……」

理理那微弱得仿佛快要消逝的声音。

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「把膝盖，弯起来好吗？」

微微点点头，诺艾尔照着做了。

弯起膝盖立起，微微张开。

然后，

【说话者：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「……啊、呜……っ」

そっと触れてくる指先の温度に身を震わせる。

稍微有点凉的，理理的手指。

极其温柔地，仿佛顺着轮廓描摹般滑动着，操纵着诺艾尔的声音。

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「……稍微，有些湿了……」

宛如看到了不可思议之物一般，理理说出了这句话。

【说话者：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「那种事情，说出来，好讨厌……啊、啊……」

犹如搔痒一般，指尖纵向游移。

往复数次，不久连自己都能感觉到原本重叠在一起的部分正在渐渐张开。

然后，在张开的部分，

【说话者：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「啊！」

理理那纤细的手指，轻轻地探了进来。

诺艾尔仰起身体，抓紧床单，试图耐受那股异物感。

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「好暖和……诺艾尔的里面……」

【说话者：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「理理……啊……别动、它……啊、嗯」

缓缓动着手指的同时，理理与诺艾尔对上了目光。

【说话者：天崎理理／中文名：天崎理理】「……诺艾尔。看着我好吗？」

拼命睁开快要合上的眼睑，诺艾尔仰望着坐在自己双腿之间的理理。

「诺艾尔应该……还没做过吧。那个……和、男人……」

「……没有。……那种事、那种事……没有」

「我也没有哦」

理理娇小的美貌上，绽放出一抹笑容。

随后，她缓缓将手指从诺艾尔体内抽了出来，

「呐，总有一天……我……想和诺艾尔融为一体……虽然不知道该怎么做，但想融为一体……在最深的地方彼此相连」

「啊……不行，那种事……」

「……有什么，不行呢？」

她将沾满诺艾尔露水的濡湿指尖，顺着自己内裤的侧边滑了进去。

在诺艾尔眼前，内裤里理理的手指在那里往复滑动了几次，

「嗯……！」

湿滑地，滑进了内部。

「……啊……」

接着，理理咬着下唇，将那根手指再次抽了出来。

指尖比刚才更加湿漉滴水，在灯光下发着光。

她用沙哑的声音，喃喃自语。

「男人和女人……真好呢。轻而易举地，就能融为一体」

「我们，到底该怎么做才能融为一体呢……明明是如此、如此地渴望着」

「啊……嗯！」

再次，滑入诺艾尔体内。

比刚才要滚烫得多的、理理的手指。然后，

「啊、啊……好、甜……嗯」

不知为何会产生这种感觉。

纳受着理理手指的粘膜缝隙，仿佛感受到了融化般的甜美。

感觉整个人就要这样从下腹开始瘫软崩塌。

就像砂糖一样，融化、变得黏黏糊糊，连形状都要消失殆尽。

「……诺艾尔……总有一天，我们要融为一体哦……？」

「啊、啊……嗯、理理……呜……嗯」

「最喜欢你了……。最喜欢你了哦，诺艾尔。我爱你」

增加的手指数量，让身体仿佛随时都要崩裂开来。

紧致、滚烫、甜美无比，快要让人发疯了。

明明只是在进出而已。伴随着湿润的水声，感觉快要发狂了。

当理理的指尖触碰到最深处的那一瞬间。

「啊、啊、啊……嗯呜！」

理智瞬间瓦解，诺艾尔拼命向后仰起身体。

全身紧绷，发出叫声，在床单上弓成了虾米状。

收缩。

紧张。

突如其来的——弛缓。

眼前的一切都被染成了一片空白。

不久后，在渐渐找回呼吸节奏的耳畔，落下了温柔的亲吻。

「……姐姐……」

「嗯……？」

「……爸爸妈妈好慢啊……」

「嗯……」

「……该不会，就两个人偷偷在吃好吃的东西吧……」

「嗯……」

「是就两个人去了游乐园吗……还是去了游泳池呢」

「……说不定呢……」

「只有大人这样，太狡猾了……肚子饿了啦……」

「……必须忍耐才行，不然他们不会来接我们的哦」

「呜——，可是——，人家肚子饿嘛……肚子都咕噜咕噜瘪掉了嘛……」

「……嗯」

「再不来天、天、天象馆都要关门了。……明明约定好了的……说办完事情就去，说会来接我们的……」

「……嗯」

「明明想快点看的……很漂亮对吧？星星有很多很多对吧？」

「……嗯」

「最喜欢星星了！」

「闪闪发光、闪闪发光的，大家要一起看呢——。要寻找大家的星星呢——」

「明明约定好了嘛——，妈妈的、爸爸的、姐姐的、还有智酱的。一定要找到才行。最漂亮的那颗，要留给智酱才行」

「……能不能快点来接我们呀……这里漆黑一片，又好冷……感觉有点害怕……」

「……在这种地方，根本……看不见星星啊……」

「……明明好想看的……星星。明明最喜欢了。……到底在哪里呢」

「……姐姐……？」

「那个啊，智酱」

「嗯？」

「……恐怕啊，已经……」

「啊！是妈妈和爸爸！」

终于来接我们了！

要去天象馆了！

大家一起吃好吃的大餐，

再去看看玩具，

然后，

「——不能去啊啊啊啊！」

星星，在哪里呢？

「……唔……」

不知不觉间，睡着了吗。

草薙缓缓睁开眼睛，确认着身旁传来的温度。

「……姐……姐……」

「……嗯？」

长着与自己相同面容的姐姐回应了呼唤声，缓缓抬起了睫毛。

没有焦点的眼睛看起来昏昏欲睡，眼皮也颤抖着，仿佛随时都会重新合上。

但是，

「……什么啊。怎么了」

伸过来的手，温柔地触碰了脸颊。

用力地将脸贴在那双手上蹭了蹭，探头看向姐姐的脸。

「……刚刚醒过来……姐姐刚才也睡着了啊」

「嗯，睡着了。……因为泡澡太开心了嘛。……呐，那个，真的很厉害对吧」

「超级厉害。超～厉害」

两人露出相同的笑容，相视而笑。

极其厉害的，是刚才借用的葵的私人浴室。

那就是所谓的按摩浴缸吧。

与其说是浴缸不如说像个游泳池，又圆又大，细密的气泡从底部和侧面源源不断地猛烈涌出。

温暖的热水夹杂着空气被搅动，带着沉甸甸的分量撞击在全身上下。那感觉无比快活而舒畅，两人在里面潜水游泳，玩了近两个小时。

出了浴室，扑倒在特大号双人床上那会儿的事，她还记得。

触碰着肌肤的床单干爽而微微带着凉意，真的非常舒服。

在陶醉地将身体交给大床的过程中，似乎就那样直接睡着了。

「不过，虽然洗澡很舒服啦，但那个颜色……」

噗地一声，姐姐小声喷笑了出来。

那个巨大浴缸的颜色，竟然是闪闪发光的金色。

看到金色的浴缸，正大笑着喊葵酱的品味太牛了！那时，亲信男子嘟囔的那句话也相当搞笑。

――『两位大小姐，这是纯金制作的。是我们特地为葵大人准备的。……葵大人最初看到的时候，也大笑了很久……究竟是为什么呢』

「噗哈哈！无论是谁都会笑的好不好！那么金光闪闪的浴缸！」

「与其说是品味差，不如说是暴发户品味！阿哈哈哈哈！」

这一回想起来发笑，连困意都被吹跑了，两人猛地一跃而起。

「葵酱粉丝团的那些家伙，全全全都是怪人！全都是笨蛋！」

「呜啊！？呜哇！呜嘻嘻嘻嘻嘻！这个！快看这个——！」

姐姐发出尖叫般的狂笑，摔倒在床单上。

她手指指向的地方――

「噗哧――――っっっ！！！」

――『请在沐浴后饮用』

就放在那张看起来十分昂贵的床头柜上。

一个像钻石般熠熠生辉的巨大水晶水壶。

里面斟得满满当当的，是通常装在小塑料盒里、那种浅橙色的乳酸菌饮料――大约是○养多吧。

并且，旁边还放着两个擦拭得闪亮刺眼的玻璃杯，以及满满一银桶削得圆润的冰块。

「太——蠢啦！蠢过头了！这到底是多少瓶的量啊！这种东西哪有人会特地倒进杯子里喝啊！」

「反而显得好寒酸——！噗嘻嘻嘻嘻嘻！」

在弹簧好得过头的特大号双人床上，两个人笑得停不下来。

她们捧着肚子，胡乱扑腾着双腿，床垫发出尖叫般的吱呀声。

就在这时。

「说什么好寒酸呢？」

一阵带有玫瑰香气的风轻拂而过。

姐姐刷地转过身去，双眼闪闪发光。

「葵酱！」

「欸？啊，是葵酱！」

从连接卧室与起居室的拱形走廊里，出现了一团宛如太阳本身的光芒。

她撩起熠熠生辉的金色长发，玫瑰色的唇角微微一勾——

「亏我特地把你们叫到这里来，想让你们过上奢华的生活，那是什么话嘛？」

「啊，被听到了？」

「你们俩那狂笑声，早就响到房间外面去了。」

葵在大理石地板上脱掉高跟鞋，赤脚踩在毛皮地毯上，双手叉腰摆出金刚立姿势。

「来，说说看啊？我家里到——底哪里寒酸了？嗯？」

她挑起一边眉毛，装出一副煞有介事的凶狠表情，把脸凑了过来。

「啊、阿哈哈，那个，应该说是说话的修辞手法吧！？」

「应该说物极必反显得寒酸吧！？好痛！」

「嘘！笨蛋！」

被姐姐拍了一下头。难道我说错什么了吗？

「所以说——怎么就寒酸了啊——哦，喝的东西不错嘛。」

葵注意到床头柜上的水壶，

「哇，好厉害。」

用单手将那巨大的水壶举了起来。

另一只手啪地叉在腰上，然后理所当然地没有使用玻璃杯，

「葵酱，好野性！」

咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……后仰着头将乳酸菌饮料灌入喉咙。

「一口气！一口气！一口……好痛！真是的干嘛啦！」

脑袋又被拍了一下，她狠狠地瞪了姐姐一眼。

「你这家伙太得意忘形了啦！」

「哈！？凭什么！？才没有那种事呢！」

「明明就有！」

「才——没有！没有没有！」

「有有有——！」

「想干架吗！？」

「噢，奉陪到底！」

【話者：葵／中文名：葵】「噗哈……你们俩，虽然怎样都好，但别在这里吵架呀～？这里可跟黑泽那边穷酸的房间不一样」

循着葵那显得颇为嫌麻烦的声音转过头去，

【話者：叢雲／中文名：丛云】「哇，全空了」

【話者：草薙／中文名：草薙】「真的一口气干了！？」

【話者：叢雲／中文名：丛云】「真不愧是葵酱」

【話者：草薙／中文名：草薙】「好可怕——」

她手中握着的扎壶，在短短数秒间就彻底空了。明明看起来能装下3升的。

【話者：葵／中文名：葵】「这个对肠胃很好哦？你们俩，有好好喝吗？」

【話者：叢雲／中文名：丛云】「不，那个，喝之前……」

【話者：草薙／中文名：草薙】「该说已经被葵酱给扫荡一空了呢，还是……」

【話者：葵／中文名：葵】「哎呀哎呀。是这样吗？我现在就让人送来，你们的那份」

【話者：草薙／中文名：草薙】「哎呀呀呀呀，那就不用啦！对吧，姐姐！」

感觉刚才那种扎壶会送过来两个，草薙慌忙摇头。

向姐姐看去，真不愧是双胞胎，正做着一模一样的动作同时摇着头。

【話者：叢雲／中文名：丛云】「嗯，感觉光是看着葵酱就已经饱了！」

【話者：葵／中文名：葵】「欸～？是吗？不需要吗？……乳酸菌，很多哦？」

葵有些遗憾地皱起眉头，但要是被迫喝下那么大的量，绝对不可能对身体好。

【話者：草薙／中文名：草薙】「不不不不，不需要的。我们平时顺畅得很，天天顺畅排便呢」

【話者：叢雲／中文名：丛云】「光是看着葵酱，我现在都隐约有点想拉了呢」

【話者：草薙／中文名：草薙】「对吧——」

【話者：叢雲／中文名：丛云】「对吧——」

看着她们手拉着手、互相点头的样子，对方似乎终于被说服了。

【話者：葵／中文名：葵】「这样啊。嘛，反正你们俩平时看起来也挺精神的。大便感觉也很粗呢。又年轻」

【話者：草薙／中文名：草薙】「遵命。我们还只是拉大便粗的小鬼是也」

【話者：叢雲／中文名：丛云】「正走在以葵酱这样成熟女性为目标的途中是也。比如这附近」

姐姐的手，指了指草薙尚在发育中的胸部。

【話者：草薙／中文名：草薙】「这附近也是」

作为回敬，指了指姐姐屁股附近。

【話者：叢雲／中文名：丛云】「……干嘛啦～」

【話者：草薙／中文名：草薙】「……干嘛呀～」

【話者：葵／中文名：葵】「好——好好好，到此为止。……感情真好呢，真是的」

葵无奈地笑着，在其中一张沙发上坐了下来。

随着那优雅的动作，蜂蜜色的长发柔顺地披落在靠背上。

【話者：草薙／中文名：草薙】「哇啊……」

不禁，草薙发出了感叹的声音。

翘着二郎腿坐着的葵，美丽得宛如真正的女神。

如充盈着微风般展开的礼服。

每当动作时便沙啦沙啦作响的金链首饰。

以及，在披着毛皮的胸前湿润流淌的、蜂蜜色发瀑——

【話者：草薙／中文名：草薙】「真好啊……葵酱，好漂～亮……头发，柔柔顺顺的～」

不禁摸了摸自己的头发，被那硬度打击得垂头丧气。

【話者：草薙／中文名：草薙】「乌黑，这完全是铁丝嘛……我也把头发留长试试看呢……」

【話者：叢雲／中文名：丛云】「大～傻瓜。就算留长也只会变成这样而已啦。不可能变成葵酱那样的」

你看，姐姐晃了晃自己的长发。

虽然亮铮铮地挺漂亮，但发梢却显得硬邦邦地翘起来，完全感受不到葵那种光芒与透明感。

【話者：草薙／中文名：草薙】「……哎呀——」

看着拥有相同基因的姐姐的脑袋，对未来的梦想轻而易举地破灭了。

虽说并不讨厌姐姐的头发，但和葵的头发截然不同。

葵的头发像丝线一样散发着光泽，一眼看上去就很柔顺。顺滑地垂落在肩头，更沿着胸部的曲线流淌，超级有成熟女人味，让人憧憬不已。

【話者：草薙／中文名：草薙】「果然这还是颜色的问题？」

【話者：叢雲／中文名：丛云】「不对不对，是发质吧。我们俩的头发很硬硬的嘛。而且还是自然卷」

【話者：草薙／中文名：草薙】「这个果然还是像老妈——」

【話者：叢雲／中文名：丛云】「……っ」

糟了。

说错话了。

注意到姐姐的眼神变得锐利起来，草薙慌忙咬住嘴唇。

【話者：草薙／中文名：草薙】「对、对不起……」

【話者：叢雲／中文名：丛云】「……大～傻瓜。又不是你需要道歉的事」

「……可是……」

姐姐依然在怨恨着。

怨恨着抛弃了她们的父母。

——自己当然也怨恨。

那已经是好几年以前的事了，贫穷的父母用出去玩哄骗并带出了她们，顺势将她们作为『活体献体』卖给了研究所换钱。

从那以后，她们遭受了多么惨无人道的折磨。

活生生被切碎肉体的痛苦。

大脑、精神与心灵被肆意摆弄的恐怖。

逐渐崩坏的身体。

被绑在床上，与剧痛搏斗，互相鼓励着濒临发狂的大脑，即便如此依然屡屡濒临死亡。

无论怎样哭喊，救助都从未降临。

就这样，本该是普通孩子的她们，获得了转化为某种野兽的身体——为了杀戮而生的身体。

以父母的爱与理所当然的幸福，以及这一切的一切作为代价。

「……再也不……提起那些家伙的事了。绝对」

劝她们不要怨恨，本就是不可能的事。

只是，她禁不住会想。

草薙的身边——草薙『的身边』，有丛云在。

怀念着父母，为被抛弃而悲伤，几乎每天都在痛哭流涕的那段时间。

——不可以哭哦。越哭越会疼的……知道了吗？

——姐姐——。姐姐——。

——乖孩子……真是个好孩子……

每次安慰自己的，都是同岁的姐姐丛云。

伸手抚慰自己的双臂，自己是拥有的。

可是，对姐姐来说呢？

根本没有伸手抚慰丛云的那双手。说起来，那时她好像从来没有哭过。

哭泣的总是自己，而出面安慰的，则是丛云。

虽说是姐姐，但也只是早出生了几个小时而已，对父母的情感怎么可能会有什么差别。

「……对不起……」

那时的自己，根本没有想到过。

『姐姐』其实也和自己一样，不过是个普通的孩子罢了。

「所以说……都说了没关系啦。真是的」

不知是否看透了这份心思，姐姐一如往常地苦笑起来，轻轻抚摸了一下她的头。

明明她心里肯定也极其渴望着能有这样一双抚摸自己的手。

这种时候，折磨着草薙的，是无可奈何的罪恶感。

只有自己，是被保护着的。

只有自己，拥有着姐姐——

就在这时，

「喂，你们两个。朝这边看」

一双手啪嗒一声搭在了姐姐的头上。就这样粗鲁地揉乱了她的头发，

「哇——快住手啦——！头发都被揉乱了——！」

「洗头啰洗头啰」

姐姐发出了夹杂着尖叫的笑声。

「嘻嘻嘻！好痛、都说很痛啦！喂你这家伙，快来帮忙！」

脸上被姐姐突然伸过来的手猛地一捏，

「好痛——！？」

痛得要命，紧接着，——爆笑。

「噗哈哈哈！姐姐，头发，乱成一团啦——！」

——什么嘛，她想。

原——来如此。

分明一直都在嘛。分明一直都有嘛。

抚慰丛云的手，好端端地，就在这里。

「啊哈……。……太好了……」

感觉既有些高兴，又有些痒央央的，在按住大笑的掌心之下，她轻声嘀咕道，没让任何人听见。

随后，放开姐姐的葵转过身面向这边，

「那么，怎么样？身体状况」

轻轻放柔了声音问她。

「诶？」

「前阵子弄痛的地方。好了吗？」

「啊——……嗯。治好了哦」

草薙多少觉得有些不好意思，轻轻咬着嘴唇。

——那是，不久之前的事。

睁开眼睛的瞬间，是一片漆黑。

渐渐地，视线重获光明——她得知，实验结束了。

像往常一样，在研究所里，她在麻醉睡眠状态下接受了实验。

刚刚醒来时微弱模糊的视线，在那视线中泛着晕光的天花板，以及隐隐作痛的头痛，一切都与平常无异。

然而，

『啊……？唔……っ』

当四肢重新找回感觉的时候，她注意到了那个异常。

起初，只是微弱到以为是错觉的违和感。

然而，那逐渐演变成了宛如被点燃一般的炽热与剧痛。

生殖器与下腹部。

『呜、啊……っ』

捂着肚子，总之先从实验单元的座椅上爬了起来。

然而，

『啊、欸……っ、这个……这个……！』

双脚落在地面上的那一瞬间。

粘稠的，炽热的触感。

大量的血从股间顺着流了下来。

『你……你……那个……』

同样醒来的姐姐脸色骤变。

『那个，究竟是怎么回事っ！』

『……不知道……我不知道呀……好痛……姐姐，好痛……』

无论怎么捂流血都止不住，就那样瘫坐在了地上。

简直就像失禁了一样，臀部下方蔓延开一片血泊。

『先生！黑泽先生！我妹妹她！这孩子她！』

厚重的亚克力隔离墙对面，站着黑泽以及其他研究员们。

无论是姐姐的声音，还是自己的呻吟，本该都是隔着扬声器听到的。

然后，推了推眼镜，黑泽——

『……什么嘛，就为这点小事。我不过是稍微帮她清洗了一下而已。用那家伙呢』

他笑了。

一边笑着一边用下巴示意的，是

『呜……っ！』

用来清洗器具的，刷子。

上面黏糊糊地沾满了鲜血，彻底变了颜色。

『为、为什么……为什么要干这种事っ！这孩子，都痛成这样了！」

『别大惊小怪的。我不都说了只是帮她洗了洗吗？真是的……在客人面前流出那种脏兮兮的汁液，害得我丢尽了脸面……』

而我只是，在不停地哭泣。

与在战斗中负的伤不同，我感受到了某种更加令人作呕、更加诡异的东西，那令我感到无比恐惧。

『……客人的……面前？』

『有的哦，那种变态。就喜欢玩弄处于沉睡中的你们的生殖器，那些无可救药的人类呢』

『你……这家伙……っ』

姐姐，发怒了。

她一定也感受到了同样的作呕感，同样的诡异感。

『你少给我、开玩笑了啊啊啊っっ！』

跃起，仅在一瞬。

拳头狠狠砸在特殊锁定的亚克力隔离墙上。

『呜……』

伴随着剧烈的轰鸣声，厚达50厘米的亚克力墙上映出裂痕。

『放我们出去。立刻把我们从这里放出去。……我们凭什么……凭什么要受你们这种凌辱！杀了你们……！把你们全部杀掉杀掉杀掉杀掉―――っっっ！！！』

丛云面露丧失理智的愤怒神色，咆哮道。

『呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢っっっ！！！』

剧烈的震动响彻整个房间。

在密闭的房间里，一瞬间狂风狂暴席卷。

紧接着，狂暴的野兽从风中降临。

有研究员仓皇逃窜。

也有研究员拔出了枪。

刺耳的警报声伴随着巨响鸣响。灯光闪烁交替，研究所全馆向所有人员发布了警戒宣告。

黑泽独身一人，泰然自若，

『——出不去的哦，你们逃不出这里。就算逃出去了，你们又能走到哪里去呢。况且，你们体内早就埋进了发信芯片。不可能逃脱的』

——他依然在笑。

『还是说，你能杀了我不成？杀了我这个。你们的父亲』

『呜噢噢噢噢っ！！』

以惊人的势头猛踹地面，丛云向亚克力墙发起了撞击。

伴随着巨响，透明的隔离墙上增添了更多的损伤。

『要是杀了我，等待你们的就只有一生四处逃亡的人生了哦？无论你们藏身何处，都必定会有人在寻找你们。追捕你们。绝不放弃。直到砍下你们的脑袋。这个世界上根本没有你们的容身之处』

一次又一次的撞击。

虽然布满裂纹，但还没打破。

『……放弃吧，别做无用功了。就算是现在的你，也打碎不了那面墙的』

依然没有破裂。

伸出爪子撕扯，用额头去撞击，用獠牙去咬砸。

不知是哪里割破了，飞溅的血花洒到了草薙的脚边。

『啊……呜、呜……呜哇……っ』

算了吧，姐姐。

姐姐会受伤的。

我不要那样。

我本想这么说。

但是，声音被眼泪哽住，发不出声。

只有颤抖的双唇，在反反复复地诉说。

算了吧。

根本没有可以去的地方啊。

根本没有可以回的地方啊。

我们就算离开这里，反正、反正——

【話者：葵／中文名：葵】『……怎么回事。这是。……究竟是什么』

这股香味。

这个声音。

【話者：草薙／中文名：草薙】『啊……っ』

【話者：葵／中文名：葵】『到底在干什么！』

仿佛连同时间一并束缚住一般，极其严厉的一声怒喝。

不，在那一刻，时间是真的停止了。

停滞的瞬间，草薙已经站了起来。

丛云如同融化般，变回了人类的身躯。

两人同时飞奔了出去。

一口气以惊人的速度，朝向那唯一一道耀眼的光芒，飞奔了过去。

【話者：叢雲／中文名：丛云】『葵酱——っ！葵酱、葵酱、葵酱っ！』

【話者：草薙／中文名：草薙】『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯っ！』

哭喊着，想要紧紧抱住那娇柔的身躯而飞奔了过去。

然而却被亚克力隔板所阻，就那样迎面撞了上去。

葵在墙的另一边，向她们张开了双臂。

所以她们把脸紧紧贴在隔板上，不断呼唤着葵的名字。

丛云也是，回过神来时早已哭哑了嗓子。

除了号哭，两个人谁也说不出话来。

可是，葵全都明白。

她用那双有着深林般色彩的眼眸，温柔地对她们微笑。

【話者：葵／中文名：葵】『……不许哭哦。知道了。我知道了。……葵会把一切都妥善处理好的』

——葵这么说着。

【話者：葵／中文名：葵】「上次疼的地方。我来帮你看一看」

这样说着，把她们带到了这里。

听说这里是葵的『私人宅邸』。

到处都很干净、闪闪发亮，虽然随从的男人都是笨蛋，但即便如此也真的好开心，无比幸福。

可是，为此葵所付出的代价——

【話者：葵／中文名：葵】「好啦，小鬼头。我都说了让你给我看」

【話者：草薙／中文名：草薙】「唔……」

鼻尖被轻点了一下，草薙这才注意到葵的眼神。

正微笑着。

一边笑着，一边温柔地凝视着自己。

任由漂亮的礼服摊在地板上而跪着，身体依靠在床边。

【話者：草薙／中文名：草薙】「啊……那个，你说要看……现在吗？」

【話者：葵／中文名：葵】「没错」

【話者：草薙／中文名：草薙】「就在这里？」

【話者：葵／中文名：葵】「快点啦」

葵说的「给我看」，应该是指那个时候被黑泽弄伤的地方吧。

就算赤身裸体完全不在意，可要是谈到性器官，再怎么说也还是会有些犹豫——

【話者：葵／中文名：葵】「害什么羞嘛。好啦，让我看看」

【話者：草薙／中文名：草薙】「……呜——……」

她无法违抗葵。

虽然有所犹豫，草薙还是坐在床上，朝葵张开了双腿。

刚洗完澡的素肤没有任何遮挡，

【話者：葵／中文名：葵】「……伤口怎么样？还疼吗？」

【話者：草薙／中文名：草薙】「不疼了。已经彻底好了哦」

幼嫩的黏膜暴露在空气中，感到一阵冰凉。

葵用谨慎的手势将那里分开，仔细查看褶皱之间，

【話者：草薙／中文名：草薙】「已经够了啦……」

被触碰和被注视都太害羞了，草薙立刻把腿合上了。

【話者：葵／中文名：葵】「……真的没事了吗？」

【話者：草薙／中文名：草薙】「嗯。不疼了，也不再流血了！」

【話者：葵／中文名：葵】「……太好了呢」

跪在地板上仰望着这边，葵的双眸温柔流转，仿佛要融化了一样。

所以草薙一边点头，

【話者：草薙／中文名：草薙】「……虽然太好了……可是葵酱，这样真的好吗……」

却还是忍不住喃喃自语。

丛云似乎也是同样的心情，

【話者：叢雲／中文名：丛云】「嗯。……真的没关系吗？葵酱」

歪着小脑袋，悄悄向葵投去视线。

葵为了带她们回去，作为交换把『看起来很重要的东西』交给了黑泽。

作为引发这件事的当事人，她们不可能不担心。

【話者：草薙／中文名：草薙】「那个时候，葵酱交给他的……究竟是什么……？」

「那个？……那个呀，是捕捉了死神战斗姿态的图像数据哦」

「诶？竟然有那种东西！？」

「有的哦。是从被死神杀掉的男人的眼球里提取出来的。厉害吧？」

恶，草薙皱起了脸。

「尸体的眼球～！？好恶心——！」

「不过，要是有那个数据的话，说不定能帮上制定战术的忙。……那家伙，超级强啊……」

「确实，那是很重要的数据。也是证明传说中的『死神』存在的证据影像之类的呢」

「根据交出对象的不同，说不定能榨出大把的金钱呢。当然，也能对你们的战斗有所帮助。但是呢，」

葵暂停了一下说话，站起身重新在沙发上坐好，美貌上绽放出一抹灿烂的笑容。

「只要能把你们留在身边照顾，那种东西，要给多少我都给。只要你们不用再那样哭泣——不用遭遇那种对待，要给多少我都给」

「阿、葵酱……」

「……为了我们这种人……吗……？」

「而且，我不觉得凭黑泽那种家伙能用好那个数据。实际上那个狗屎老头，你们知道吗？前阵子不知道从哪弄来五个奇怪的杀手，直接正面撞向死神——」

「呜哇——！结果怎么样了！？」

「不用听都知道！肯定满地血腥！」

「阿哈，嘛就是那么回事。全员下落不明。连尸体都找不到。……真是的，老老实实窝在研究所里不就好了，偏偏起了贪念想要立功」

「哇啊，真是笨蛋——！普通人怎么可能敌得过死神啊！」

「雇普通人也要花钱的吧？好浪费啊——！与其白白浪费掉，不如把薪水发给我们啊！」

「就是说啊——！对吧，葵酱！」

就在这时，

「……葵，酱？」

「……嗯？我在听着呢？」

草薙总觉得葵的视线投向了远方——投向了不知何处的遥远彼方。

感受到了难以言喻的不安，草薙压低了声音。

「……葵酱，怎么了？发生……发生什么了吗？」

「不——，没什么啊？只是……有点。想起了那个数据里的死神……」

「看过了吗？葵酱也」

「……很年轻呢，那家伙」

「嗯。年轻不说，还只是个小鬼呢。说不定和我们差不了多少。对吧，姐姐」

「没错。死神还只是个小鬼」

「……小鬼，吗」

葵倏地将视线移开看向地面，闭上了双唇。

看起来果然有些奇怪。不像平时总是堂堂正正的葵。

「……葵酱，怎么了？」

「那个数据呢。因为保存状态有点差，没能留存下多么清晰的画面……是因为那个缘故吗」

「总觉得，像是自己非常熟悉的小鬼一样……看到那种年龄的小鬼浑身是血的样子……我……」

说到这里，话语中断了。

葵将身体靠在沙发上，宝石般的瞳孔微微晃动。

总觉得有些踌躇不敢搭话。草薙和丛云也只能默默地等待葵继续说下去。

不久，

「……要听我，讲一个，故事吗？」

葵的声音低沉着，宛如低语般响了起来。

草薙和丛云对视了一眼，随后重重地点了下头。

葵的故事的话，无论什么都想听。

「——很久以前，我啊，住在积雪与森林之国哦」

葵闭上双眼，缓缓讲述了起来。

「到了冬天，我就会跟着父亲去打猎。用陷阱抓兔子，或是打鸟，来充当食物。周围是一片纯白的雪。森林里的树木也裹着积雪，天空被阴云覆盖，真的到处都是一片纯白」

「像往常一样出门打猎的某一天，那家伙出现了。……纯白而又巨大的鹿。是一只母鹿哦」

「那仿佛融入雪中般的纯白姿态真的很美，我都被震撼到了。所有的猎人都在盯着那只鹿。我的父亲也是。……但是，那只鹿从来没有被抓到过」

「那只鹿很聪明，只要发现瞄准自己的猎人，就会立刻转身逃跑。普通的鹿会暂时停下动作观察情况，结果就在那个隙缝间被击中了」

「而且，那只鹿在逃跑之后绝对不会回头。不会停下脚步，也绝不做折返回原路的事情。所以鹿——她，绝对没有被杀害过。能够守护住自己的尊严」

「那只鹿——被称为雪之女王。因为强大、美丽，且绝不向任何人屈服」

草薙闭上双眼，试图在眼睑后方想象那个姿态。

强大。

美丽。

绝不向任何人屈服的存在。

雪之女王。

那是——

「……你们要是也不想任人宰割的话，就必须去战斗」

「为了保持高傲，不能回头，必须持续战斗下去。不能犹豫，不能停下，必须不断向前迈进。……你们，能做到吗？」

慢慢地，抬起了眼帘。

与身旁的姐姐，交汇了视线。

——能做到。

战斗、战斗，彻底战斗到底给所有人看。

张开嘴，正打算这样回答的时候。

「嗯」

葵那纤细的指尖按住了那双唇。

「……不用回答，看你们的眼睛就知道了。你们是比谁都高傲的战士」

「……啊……」

「葵……酱……」

龇牙一笑，宛如男子汉一般的笑法，葵展现出了豪爽的笑脸。

「——要坚强下去。为了守护自己的尊严」

随后，她毫无声息地站起身，优雅地转过身去，扬起连衣裙的裙摆。

只留下微笑，就这样宛如裹着风一般转过了身去。

面对那试图离去的背影，忍不住喊出了声。

「你要去哪里！？」

「……工作哦。放心吧，不会把你们丢下的」

微微回过头，微笑着的双眼。

就这样，葵径直离开了房间。

脚步声很快便听不到了，蔷薇的余香也被风吹散，只留下静寂残留在身后。

宽敞的房间里，又只剩下姐妹两人。

「……葵酱，走了呢……」

「嗯。真没意思呢」

两人再次躺倒在床上。用散漫的姿势，一边看着天花板一边交谈。

「……关于刚才那个，雪之女王的故事啊」

「嗯。那个啊……感觉简直就像是在说葵酱的事一样呢」

「果然你也是这么想的吗？」

「我是这么想的哦」

——果然是双胞胎。所想的事情，也是一模一样的。

不由得感到一阵高兴，

「嘿嘿嘿」

闹着玩似的把头枕在姐姐的肚子上。

「喂——！好～重～」

虽然嘴上这么说着，姐姐还是用手抚摸着她的额头。感觉十分舒服，草薙像小动物一样眯起了眼睛。

随后，呢喃道。

「……姐姐。……我们要加油哦……」

枕着的腹肌，随着柔和的呼吸起伏着。

「……嗯。加油吧。打倒死神，然后——」

然后，前进。

不停下脚步，不回头，继续战斗下去。

为了尊严。

像所憧憬的，那个人一样。

「草薙……」

姐姐宛如确认一般呼唤了她的名字。

草薙睁开双眼，等待着姐姐的话语。

「你还记得吗……？『那时』，我们想去天文馆的吧。想寻找在书里看到的星座……想看闪闪发光的、星星……还以为会被带去呢。……被骗了呢」

「嗯……」

「我已经，不会再去寻找『星星』了哦。仰望着在遥远天空发光的它们而流泪什么的，也到此为止了。——我们要用我们自己的双手，抓住属于我们的星星」

「……我和，姐姐的星星。……绝对，要抓在手中」

仰望的星星什么的，已经不需要了。

为了让自己活下去的星星，要不断战斗、不断战斗，去夺取过来。

黑泽曾经说过。

你能去哪里？他问。根本没有容身之所，他说。

——既然如此，那就抓在手中。

仅属于两人的全新星星，绝对要用这双手，抓到手中——

自第三温室的战斗以来，敌人的袭击便中断了，表面上维持着可以说是平稳安宁的日子。

药也每天按时服用，身体没有出现异样的征兆。给哥哥的报告这几天也一如往常——今日亦无异常。

然后，偶尔伪装成邮件与用宗进行情报交换。虽然有好几次能感受到他就近在身边的气息，但两人从未碰面。

早晨到了便叫醒理理，去学园上课，带回课本完成作业。那些做完后两人一起洗澡，而后熬夜，偶尔还会接吻。

对诺艾尔来说，那是自诞生以来第一次体验到的平静岁月。

宣告一天课程结束的下课铃声响毕。

少女们从教室里解放出来，兴高采烈地聊着天涌向走廊。

「诺艾尔——，在这里哦」

一边逆着人流，理理一边挥着手小跑了过来。

因为这堂课是按学号顺序就座的，所以两人的座位隔得很远。

「哈啊，总——算结束了！好困哦～，我还以为眼珠子都要掉出来了呢」

「说好困什么的……理理你根本就在睡觉吧」

伸着懒腰的理理，有些尴尬地停下了动作。

「啊，你看到了？」

「看到了。老师也是哦。一直都在盯着理理呢」

「……哎呀呀……」

好歹也做点努力蒙混打瞌睡的过去嘛，诺艾尔这样想道。

多亏了理理一个人，这整整一节课都令人尴尬无比。

单手托腮巧地倾斜着身子、一副随时都会从椅子上摔跌下来姿势的理理。

老教师在讲台上狠狠瞪着她，眉毛一抽一抽地跳动。

『天、天崎同学……』

『老师，您快看啊！』

『呼——咕——』

在紧绷的气氛中，理理完全不理会同班同学的声音，继续发出均匀的睡息。哪怕被人戳着脊背，哪怕头顶被丢了橡皮擦。

「真是的……服了你了」

「因～为，人家睡眠不足嘛。……都是因为昨晚的诺艾尔太猛烈了啦。咕嘿嘿」

咕嘿嘿个鬼啊。

「……别说这种奇怪的话。会引起误会的」

诺艾尔撅起嘴巴，拧紧眉毛，一副严正抗议的架势。然而理理却神色自若，

「哎呀，人家说的不是事实嘛。诺艾尔昨晚明明那么热情」

「明明人家都那样喊了，『啊嗯，快饶了我吧，手下留情嘛』，结果你还说『还不行，不准睡。来，这里怎么样？这边又如何？快说啊！』『啊啊啊～，诺艾尔简直就像野兽一样』——呜咕！」

「快！住！手！」

一把掐住理理的嘴唇，硬生生打断了这过于过分的一人独角戏。

慌慌张张地环顾四周。没有人影。没被任何人看到，真是发自内心地松了一口气。

「真是的，理理这个笨蛋！怎么教你英语会变成那样啊！」

「诶～，可是诺艾尔你自己说的嘛，人家明明都困了，你还说『不做到这里就不准睡』。」

「那是因为作业范围本来就是到那里为止啊！」

「还一遍又一遍地要人家翻译同一个地方。」

「那是因为你翻译错了啊！」

「噗噗噗～，我才～不知道呢～」

理理嘻嘻哈哈地笑着，把头左右晃来晃去。诺艾尔的脸颊瞬间鼓成了小圆包。

「真是的！再也不教你了啦！」

「啊～，你要是这么说的话，下次的数学作业，人家就不帮你了哟～」

「呜……」

一时语塞，怯退了。

没有理理的帮助，凭自己根本搞不定。这所学园布置的数学作业。要是独自一人老老实实去写，也太费时间了。

况且，听说要是交上去的作业写得不好，放学后就得一个人留下来补习。真要那样的话，保镖可就太失职了。

所以，

「我擅长数学，诺艾尔擅长外语。对吧？我们果然是最佳搭档呢。正好互相弥补各自的短板。所以，必须要互相合作才行。明白了吗？」

虽然总觉得有些不甘心，但诺艾尔也只能低头服软。

「知道了啦！」

诺艾尔摆着一张臭脸这么回答道。

这时，

「啊。……抱歉，你稍微在这里等我一下」

理理脸上的笑容瞬间荡然无存。

看来她是看见了走廊另一头的某个人。理理丢下诺艾尔，径直朝那边走了过去。

而在她的前方，

「呀，是天崎同学和……吉川同学吧。今天这就准备回去了？」

伫立着越智修长挺拔的身影。

「是的。那个，我有件事想请教老师……是关于香坂同学的事」

「啊，她啊」

越智的表情瞬间蒙上了一层淡淡的忧色。那变脸的举止实在过于流畅自然，在诺艾尔眼里，简直就像戴上了另一张面具。

「她今天也没来呢。虽然算作病假，但怎么说呢……恐怕就是所谓的拒不上学吧」

「……是、这样吗」

「老师们也都在担心她。我打算过阵子拿到舍监老师的许可，去宿舍看看她的情况。我再怎么说也是副班主任嘛」

「到时候要是天崎同学能陪我一起去就太好了。要是有小日向同学在场，给她的压力恐怕太大了」

「嗯，当然没问题。如果我可以的话」

「谢谢。有你真可靠」

打了个招呼说那就这样，越智轻轻抬了抬手，便迈步离开了。

理理面色凝重地走回诺艾尔身旁，伸手挽住了诺艾尔的胳膊。

「呐，诺艾尔……听说诗织同学今天也请假了。……真让人担心呢」

「担心？」

听到这句话，诺艾尔忍不住歪过了头。

「理理，你居然一直在在意那种事吗？」

「……什么叫那种事呀……这可是大事哦。她都请假一整周了呢？从那天……她带着奇怪的气氛来找我们搭话的那天起」

理理微微蹙起眉头，低下了头。

「果然，那时候我……是不是语气有点太重了呢……」

她紧咬双唇，泛红的唇瓣显得令人心疼。

诺艾尔轻轻托起理理的下巴，让她那白皙的面庞抬了起来。

「……理理根本没必要在意。明明是她自己莫名其妙挑事在先的」

然而理理的神情并未松弛下来，那双深茶色的眸子向着地板滑去，仿佛在逃避诺艾尔的视线。

「……但是……但是啊……。以前她并不是那样的孩子。一年级的时候，我们关系还蛮好的……可从某个时期起，她突然跟别的孩子亲近了起来」

「那种事倒是无所谓，可紧接着……她就开始无视我了。……虽然雪野跟我说『不用在意』，但怎么说呢，关于她的事……我实在无法理解」

一口气把想说的都说出来后，理理深深地叹了一口气。

「……像是在背地里说人坏话似的，我真讨厌自己这么说呢……」

模仿着平时理理对自己做过的动作，诺艾尔在她鼻尖上轻点了一下。理理发痒般地皱了皱脸，将视线迎向诺艾尔。

「我也赞同雪野说的。我觉得理理完全没必要为了这种事烦恼」

「诺艾尔……」

然而，即便如此理理也并未露出笑容。

「可要是我的话，就没办法把这件事当作『这种事』呀。……诗织小姐好像一直很想和诺艾尔搞好关系……」

「……我觉得不是那样。」

「为什么？」

迎着她那澄澈的视线，诺艾尔差一点就想把在饰品店发生的那档子事说出来了，但是——

「……只是感觉而已。」

她不想让理理听到那种话。

诺艾尔耸了耸肩，将大部分话咽回肚里，接着拉起理理的手准备往前走。

「这件事就到此为止。比起这个，接下来不是还要去街上吗？不快点的话，太阳就要落山了。」

「……嗯……」

然而理理却甩开了她的手，停下了脚步。

「……理理？」

隔着一步的距离，理理径直凝视着诺艾尔。

「诺艾尔，我有个请求。希望你能去探望一下诗织小姐。……不是和我一起，而是你自己去。」

「……诶？」

诺艾尔的眉间拧起了深深的皱纹。

「……为什么？」

「你还不明白吗？」

「我不明白。」

「……要是真的不明白，那诺艾尔未免也太冷酷了。」

「诗织小姐对诺艾尔抱有好感呀。我也没说要你去喜欢诗织小姐，可她现在都请假没来学校了……我希望你能对此有些感触呀。」

「有些感触是指什么。」

「……我希望诺艾尔能自己去体会。」

「我搞不懂是什么意思。」

「诺艾尔……」

「我不觉得有去的意义，我也不想见她。要是和理理一起去的话我倒可以陪着，但那只是因为我不想让理理和她单独待在一起罢了。除此以外没有任何别的理由。」

她撩了撩长发，等待着理理的答复。

理理在沉默中深深呼吸了整整三次，然后，

「……哪怕只有一点点也好，我希望你能对她温柔一些。……这难道是我的任性吗？」

她抛出了这样一个问题。所以，诺艾尔回答了。

「既任性又多管闲事呢。我喜欢理理，所以无论怎样我都想对你温柔。可是我不喜欢她，根本没办法对她温柔。」

「……唔」

理理耸起肩膀，像是在忍受痛苦般闭口不言。

——自己并不是想让她露出这种表情。

可是，除了这样回答之外，自己根本想不到别的办法。

她竟然叫自己去对其他人、而且还是曾经伤害过理理的人施以温柔。

明明是说了喜欢自己的理理。用那张曾与自己亲吻过的嘴唇，说出了这种话。

在听到的瞬间，诺艾尔不知道汹涌而出的这种感情叫什么名字，更不知道该如何去压抑它。

到底该怎么做，才能理解理理的那句话？

忍耐着点头就好了吗？

照她说的去见香坂诗织就好了吗？

不——不对。那绝对不对。

直呼自己为「诺艾尔」的那种恶心感。

复制理理的语气与举止的那种怪诞与可憎。

那就和毒蘑菇、毒蛙、有毒的海蛇一样——故意以显眼的外表向捕食者发出警告。

就宛如在自己身上贴上引发生理性厌恶的「标记」，鸣响着「不要靠近」的警报一样。

可为什么理理就是不懂呢。

正这么想着，

「……今天……我想一个人待着。」

理理忽然呢喃道。

「诶？」

一瞬间没明白是什么意思，吉川诺艾尔不由得追问。

但理理就这么迈着快步，沿着走廊走了出去。

「理理，等等！」

搞不懂。

到底是什么意思，完全搞不懂。

即便如此也不能放任她离开，吉川诺艾尔还是小跑着，追向理理娇小的背影。

接近黄昏时刻，天空的蔚蓝也隐隐暗淡了下来。

将微微发凉的双手塞进西装外套的口袋里，诺艾尔轻声叹了一口气。风有些冷。

午餐时理理提到过，她在找几本书。

还有就是，常用的圆珠笔用光了替芯，上课用的笔记本也差不多需要新的了。

买完这些东西后要是还有时间，就再吃个蛋糕回去吧——当时这么说的理理，去了一趟书店，买了两本书。

在文具店买了圆珠笔芯，在杂货店买了笔记本和回形针。

——全程没有同诺艾尔说上一句话。

踩着走惯了的石板路，诺艾尔保持着一定距离，跟在理理身后走着。拐进主干道后方的一条小巷里，并没有什么行人。

理理说过，想一个人待着。

所以诺艾尔也没有出声叫她，只是追望着那个背影。

并不是躲起来跟踪，理理当然也注意到了诺艾尔的存在吧。

当然，并不是想这么做才这么做的。

想快点停下来，想像往常一样度过。

但是，——该怎么做才好，她不知道。

诺艾尔轻声吐出了一口气。

到了这种时候，才重新意识到。

平时都是理理在想办法化解的。

每当有什么事情不顺心时，理理就会装傻搞笑，或是搞出些冒失举动，而诺艾尔则叹着气原谅她。不知不觉间，两人便已相视而笑。

一直以来，都是靠这种方式一路走过来的。

但这次，必须由诺艾尔想办法才行。如果不想再这样下去，诺艾尔就必须采取行动。

但是。

「……到底该怎么做，才好呢……」

可她不知道方法。就在毫无头绪之中，理理的采购结束了。

就这样回到房间，然后，……会变成怎样呢。

就这样默默无言地迎来夜晚，接着迎来清晨，再迎来夜晚——会变成那样吗。

「……不要。那种事情……」

想快点同她说话，想和她牵手，想让她像平时那样展现笑容。可是到底该怎么做才好呢。

难得的放学后。

难得的、能在一起的时间。

——明明这并不是能永远持续下去的时间。

诺艾尔微微咬了咬唇，停下了脚步。

是的。

这片刻时光，是有限的。

在任务结束之前无论如何都要活下去。守护理理。她曾这样向自己发过誓。

可是那之后呢。

「……唔」

——恐怕，终结的时刻并不遥远。

与理理的分离，也不遥远了。

该如何度过这有限的时间，诺艾尔在那个时候——在被哥哥逼着做出选择的时候，本该就已经下定了决心。

这眼看就要走到尽头的生命，原本打算怎么做来着？

究竟是决定要如何活下去，才与哥哥决裂的？

「……不行……这样下去不行」

摇了摇头，诺艾尔轻声喃喃自语。

「……这样子，不对……」

那时下定的决心，绝不是这种做法。

既然如此，该怎么做才好。

现在的自己，究竟是怎么想的。

又是怎样感受着的。

想要对理理倾诉的话语，究竟藏在哪里。

想要把那份心情怎样表达。

深藏在心中的这股情感，究竟是什么——

她闭上了眼睛。

是全部。

本该决定了，要把全部都托付给理理。

诺艾尔的一切，都是属于理理的。

所以，全部，必须快点将内心的全部都交出去。趁着这颗心脏，还在跳动的时候。

深吸着一口气。

停顿了一瞬，

「理理！等等！」

伴随着声音吐出了这口气。

「……啊」

理理停下了脚步，随后缓缓转过身来。

带着些许伤感的神情，微微眨动着眼睛。

迈步跑了起来。

拉近距离，在理理面前停下了脚步。

为了将整颗心，全都交出去。

「……等等，理理」

双手死死地紧握着。

即便感到害羞，即便看起来像个笨蛋，也要把全部全部都交出去。

即便想要逃跑，也必须说出口。

「……一起，走吧」

「……诶……」

「没能跟你打招呼，对不起。我以为你生气了。但是，我讨厌这样。」

「……诺艾尔……」

「……不要。我讨厌这样……」

垂下了头。

紧握的双拳，微微颤抖着。

第一次知道。

『由自己』把心交出去，竟是如此可怕的一件事。

也许不会被接纳。

也许会被伤害。

即使如此，也必须递出去。

「去吃……蛋糕，好吗？」

「……诺艾尔……我……」

「还是说，果然，一个人比较好？」

「……っ」

在诺艾尔眼前，理理的表情扭曲得仿佛能听到声音一般。

「诺、诺艾尔的……」

「诶？」

「……笨蛋……。……想在一起，这不是理所当然的吗……っ！」

唰地一下，肩膀被抓住了。

理理就那样低着头，掩着表情从喉咙里挤出声音。

「……因为人家一直、一直一直都在想啊……っ！想着该怎么办、该怎么办、该怎么办才好……」

「对不起」

猛地一下，理理抬起了头。

「为什么要道歉啊！不对吧！是我一个人跑掉才不好吧！」

「……对不起」

「就说啦……啊啊，真是的……。……真是的……对不起。像个小孩子一样拗脾气……明明应该由我更好好地、跟你谈谈才对的……」

咕唧一声，理理轻轻吸了吸鼻子。

眼眶边缘，泛起了极微小的泪光。

替她拭去眼泪，

「……理理。那个啊」

「诶……？」

不知该怎么接话，咬住了唇。

犹豫着难以言表，瞬间屏住了呼吸。

但是，必须说出来。

现在，有必须说出口的话语。

「……有一件事，希望你能明白」

「……什么事？」

理理微微歪过头，缓缓眨了眨眼。诺艾尔没有移开视线，继续说了下去。

「理理刚才说了，本应该更好好地谈谈才对，是吧」

「嗯」

「……不论理理多么认真地跟我谈，有些事情我也是做不到的。希望你能理解这一点」

在眼前，理理的双眼睁大了。浮现出的神色是惊愕。

「……诶？那，那是……」

仿佛听到了不敢置信的话语般，视线无依无靠地摇晃、迷茫地游移，

「那是说……就算说了，也是白费……的意思吗……？」

理理的声音喑哑了。

迷茫于该如何回答，诺艾尔陷入了沉默。

「……不管我说什么，对诺艾尔来说……都是白费……吗……？」

必须说出来。

必须说出来。

「刚才的事……不单单是香坂小姐的事哦」

必须说出来。

「……理理说过我很冷酷吧？那是正确的。我比理理所想的，要更加、更加冷酷。……要是知道了我的『真实』，大概理理是不会原谅我的」

「诶……」

「但是，理理对我来说是唯一特别的存在。所以，如果理理觉得我看起来像个『人类』的话，那是因为你是理理的关系」

「……在理理以外的人面前，我没办法像对待理理那样去表现。……没办法像个『人类』那样去表现。正因为是在作为特别存在的理理面前，我才能保持是个『人类』」

「……这是……什么……意思……？」

「……理理之所以特别，是因为你能让我保持『像个人类』的样子。和理理相遇后，我才第一次想要像个人类一样生活」

「诺艾尔就是人类呀？无论何时都是个温柔的女孩呀？」

「……你真的，这么认为吗？」

「这不是理所当然的吗！」

「……那，为什么让我去看望香坂小姐？那时你说的『希望我体会到的心情』，说到底，不就是指像人类一样的感情吗？」

「……っ」

「我无论如何都无法拥有的，就是那个啊」

理理一瞬间哑口无言。

她一次又一次地摇着头，终于挤出了声音。

「……不是……不是那样的。我并不是那个意思……」

「理理，拜托了。……请理解我。我没办法像普通人类那样去表现。在你以外的人面前。我就是这样的存在。……就算觉得我不是人类也没关系」

「不对……！」

从那双大眼睛的边缘，透明的泪滴终于倾泻而出。

「欸？」

「不对不对！诺艾尔就是人类！只是有些不太擅长表达感情而已！诺艾尔是个温柔的女孩！为什么啊！？为什么要把自己说成不是人类，要说这种话啊……っ！」

「理理……」

「诺艾尔是人类！是我的朋友！是我最喜欢、最喜欢的女孩！」

大声呐喊的理理，吸引了路过人们远远围观的目光。

即使如此，理理也没有停止呐喊。

她一边流着泪，一边抽着鼻子，不停地呐喊着。

「我决定了要和诺艾尔在一起！我决定了绝不让诺艾尔感到寂寞！诺艾尔——诺艾尔是人类啊っ！」

诺艾尔是，人类——。

理理，正对我这样呐喊着。

可是。

但是。

「明明……明明为什么要说那种话啊！别说什么沟通也是白费啊！……我已经……不懂了啦……。搞不懂了，诺艾尔，我……搞不懂你了啦……っ！」

「——去战斗吧，去夺取吧。在胜利的彼方，有着你们所期望的世界」

「战斗。获胜。杀死死神。然后我们将亲手夺取」

「用这双手，抓住属于我们的星球」

「——就此」

「领命」

「砍下死神的首级。——丛云、草薙，出击！」

「……能听到」

就是在那一瞬间。

「呜」

一股感觉顺着诺艾尔的脊背骤然蹿升。

犹如在脑髓中迸发火花一般，极具震撼力的冲击。

能听到。

能听到，能听到——

「诺埃……尔……？」

时高，时低，震颤着空气的这声音。

从遥远彼方传来的，这声音。

身体里的血液瞬间沸腾。剧烈颤抖袭来。压抑不住。压抑不住。无法阻止身体做出反应。

凡人的耳朵想必无法听闻吧。在街道建筑物间回荡、一遍又一遍往复折返的这声音。这呐喊。

这是召唤诺艾尔的咆哮。

根本无需挟持什么人质。

只是执着地、不断诱惑着的声音。踏入诺艾尔的地盘，大肆破坏，并嘲笑着问「这样就好吗？」的声音。

简直就像直接把利爪伸进脑海、掳走本能的部分一般。简直就像把野兽的部分赤裸裸地剜刨出来一般。

过来啊，它说。

来到这里。

来到这里，然后——互相残杀吧，它说。

回应的，是诺艾尔体内的野兽。

必须互相碰撞。必须互相残杀。这世上，只能有其中一方存在。

刻入基因当中的，这是来自太古世界的记忆。

它们是敌人。

既然如此，那就杀。

要想自己生存下去，就杀。

杀、杀、杀、杀、杀！

诺艾尔的细胞、诺艾尔的神经、肌肉、血液，构成身体的所有一切，都在回应着呐喊化为烈焰。

「……诺艾尔……你怎么了？喂，你怎么了！？」

——这便，出战。

「……不错的觉悟。」

呼唤的声音，是丛云与草薙。

回应的，是诺艾尔。

能活下来的，唯有一方。

「……到此为止了。」

「诺艾尔？啊！」

紧紧握住了理理的手。顾不上行李掉落，诺艾尔一口气拔腿狂奔。

「去、要去哪儿啊！？诺艾尔！」

——一定在。一定就在附近。

一直都能感觉到气息，绝对就在那里。

就在那里！

「用宗——！」

她咆哮道。

与此同时，旁边的巷子里传来剧烈的引擎声。

一辆摩托车滑了出来。超越了奔跑中的诺艾尔和理理，为了挡住去路而倾斜车身，盘旋打转刹住车。

摘下头盔，被汗水湿透的头发散落开来。

「你这家伙竟然敢直呼我名字！？」

「叫了又怎样！带上理理回学园去！立刻！」

「——了解。」

「诺、诺艾尔！？什么！？到底怎么回事呀！？喂，诺艾尔——呀啊！」

诺艾尔一把抱起理理，强行将她塞到后座上。要是有绳子的话真想把她捆起来，

「——要是摔下来，我杀了你哦。」

「才——不会犯——这种蠢呢——」

把从用宗那里抢来的头盔，硬往理理头上扣去。

「好、好痛！快住手啦诺艾尔，等下……呜哇！？」

「好嘞，不想死的话就抓紧了！」

理理被用宗强行拉住手臂，身体被贴在了他身上。与此同时，摩托车一口气冲了出去。

「诺艾尔！」

理理回过头去。

对那声音，她没有回应。

她没有垂下双眼，目送着摩托车那逐渐变小的尾灯。

「……我一定会回来的。」

「不要啊啊啊啊啊！！放我下来，放我下来——！！！」

「哇啊！别瞎闹腾！给我安静一会儿，真的会掉下去的！」

「这算什么嘛！这到底是怎么回事！？诺艾尔去哪里了！？你又是谁啊！？搞不懂，搞不懂啦啊啊！！！」

在恐慌状态下理理尖叫着。

这时，在她的耳边，

「……诺艾尔！」

本不可能听见的声音，她仿佛听见了。

宛如哭喊般的声音。

呼唤着自己、渴求着自己般的声音。

宛如初生婴儿最初啼哭般的声音。

——那是诺艾尔的声音。

「诺艾尔……诺艾尔、诺艾尔、诺艾尔、诺艾尔、诺艾尔——！！！放我下来——！停下、停下、叫你停下啦啊啊！让我到那孩子的身边去——！！！」

「咕！」

对着散发烟草味的西装后背，狠狠地咬了下去。

门牙哪怕折断也无所谓。

哪怕被甩飞摔死也无所谓。

竭尽全力咬紧牙关。

「呜、呜呜呜呜！！！」

因为诺艾尔在呼唤自己啊。

她有这样的感觉。

必须赶快过去。绝不能让那孩子孤身一人。

「险……危险死的啊混蛋！」

「呜咕」

在摩托车转弯的瞬间，咬住的牙齿脱离了肉体。

「我什么也说不了！但是，有一件事你听好了！你要是那个小姑娘的朋友……要是真正的朋友，要是能明白那家伙的痛苦，现在、现在算我求你，就顺着那家伙的意思去吧！」

「……っ」

咬紧的双唇渗出鲜血。

才不是什么朋友。

才不是什么朋友，而是更加、更加、更加、更加、

「……是更加重要、的孩子啊……っ！」

诺艾尔。

诺艾尔，你究竟是从哪里来的。

你的世界里有什么。

我的手，触碰不到你吗。

凭我是救不了你吗。

诺艾尔。

呐，诺艾尔。

「呜……、呜呜……、呜、呜……っ」

无论怎么咬紧双唇，呜咽依然从唇间溢了出来。

滚烫的泪水濡湿了面颊，理理就这么失去了声音。

那声音一直在呼唤着诺艾尔。

仿佛受其引导一般，诺艾尔全速穿梭在街巷之中。

口袋里的通讯器反复震动着。想必是事情已经被哥哥们察觉了吧。但她没有回应，

「——碍事！」

抓出来，甩手扔掉。

现在不需要。指示什么的，命令什么的都不需要。

诺艾尔——也就是野兽，很清楚。这根本就不是什么『作战』。人类的理性现在不需要。毫无必要。

只要顺从刻在细胞深处的野生之血即可。

只要用沸腾的热血，将叫嚣着去战斗的声音燃烧殆尽即可。

杀戮者与被杀者。生存者与消逝者。强者与弱者。

哪一方会被命运选中，二选一。弱肉强食，规则仅此而已。

一边朝着声音的源头狂奔，诺艾尔一边将手伸进了衬衫的领口。

扯出来的，是一枚星形项坠。

「……理理……」

紧紧握住。

透着淡蓝色的星。这就是诺艾尔的明天。这就是诺艾尔的誓言。

——绝对，要活着回去。

而这也一定会成为指引归途的唯一一颗星。照亮黑暗的世界，成为将诺艾尔引导至理理身边的光芒。

只有这个，绝对不能失去。

穿过市区，来到了山腰。

郁郁葱葱的森林突然开阔，呈现出被挖空般的空间。

没有任何人的气息，四周只有死寂。

——这里，就是战场。

「古尔薇格」

右手上。

「莱金雷夫」

左手上。

「……我会活下去的。然后，回到理理身边。绝对会」

天空泛着黄昏的淡蓝。宛如深海的色彩。

将两柄刃静静重叠，诺艾尔如收翅栖息的鸟儿般，静静地垂下了头。

那双瞳孔，闪烁着银光。

「——要赢」

叮地一声，空气凝固了。

存在的一切都沉入了死寂。

但是诺艾尔感受到了。

贴在皮肤上的微弱震动。要来了。要来了。

然后——

「……唔」

一瞬间，压倒性的爆音在上空炸裂开来。

仰望的蓝色天空中，出现了机影。

只剩轮廓的运输直升机，在天空从容地划过一道弧线。

飘落而下的，是两道影子。

其轨迹呈螺旋状。

宛如交织缠绕，宛如相互交错，描绘出完美的螺旋，两道黑影向着地表接近——、

「消失了！？」

不对。

「唔！」

条件反射般跳跃。就在正下方。

空气被撕裂，爆音骤起。诺艾尔刚才所在的地面被剜开，土块如飞沫般溅起。

身影——

「……看不见！」

一瞬间，来自两个方向的压倒性攻击。

被碾碎的空气块，化作从左右卷起的风暴。

翻滚着着地，但是，

「……呜」

诺艾尔的身体，微微晃动了一下。出招慢了的那一瞬间，没能赶上的百分之一秒间，音速的利爪已然撕裂了小腿。

身后留下的，是被剜成带状的地面。以诺艾尔刚才所在的地点为交叉点，划出了X字形的轨迹。

没有回头，直接将两柄刃架在面容前方。

身影早已消失，能感受到的只有呼吸声。

丛云。

草薙。

四只瞳孔锁定着诺艾尔，透露出凶狠闪烁的气息。

闭上双眼，循着那气息追踪。

用皮肤捕捉微弱流动的空气。

「——来吧——」

低声嘀咕的同时。

从身后，从正面，迸发出堪比爆炸般的恐怖速度。

一口气拔出了双手的刃。

扭转身体，

「咕！」

首先用古尔薇格承受了冲击。接着是，莱金雷夫。

在肩部肌腱强度的极限下，硬生生扛过压倒性冲击力的下一瞬间，

「咕、……唔！」

莱金雷夫的黑刃裂开纹路。

古尔薇格的白刃，嘎吱一声发出悲鸣。

「……挺能防住的嘛」

保持着人形的丛云的铁爪，分别咬住了左右两柄刃，然后，

「呜、」

至近距离，张开的双臂，毫无防备的躯干，就在那正前方，

「不过，拜——拜——」

同样保持着人形的草薙正俯下身躯。唇边挂着微笑。

连声音都发不出来。

以音速挥出的拳头深深嵌入诺艾尔的腹部。

在那股冲击下，双手的刃片碎裂四散。

诺艾尔的双眼，捕捉到了碎片飞散四落的光景。

古尔薇格。

莱金雷夫。

碎片简直宛如繁星，然后，

「呜呜呜、咕呜呜呜呜！！」

不由分说的外在物理力量将诺艾尔的身体弹飞至半空。肋骨折断的声音，腥臭的血液一口气涌上食道与气道。

吐出的鲜血啪嗒啪嗒泼在自己脸上，然而意识却不能失去。

「……看、到了！」

恢复成人形的现在正是良机。

用尽全身之力控制姿势，没有倒下而是用双脚着地，就那样一口气用仅残存少许刃片的莱金雷夫发起攻势。首先是丛云，

「咕！？」

被铁爪弹开早已在计算之中，直接顺着冲击将身体向旁侧滑开，借势像陀螺般旋转，踢击。

被躲开了，继续旋转。挥出的并非踢击，而是

「呜！？」

——丛云的手背上，出现了一条真红的线。

宛如洒开扬起的鲜血般一挥莱金雷夫，进一步深深踏前，用失去了半截刃片的古尔薇格瞄准心脏。然而，

「套路太单调了啊死神！」

飞跃而入的草薙一脚踢飞古尔薇格，脚尖擦过了诺艾尔的下巴。

「呃！」

仰身躲避。与此同时背年来袭的是丛云的爪子。首级表皮被割裂的千钧一发之际，倒向地面。

在草地上翻滚拉开距离，宛如跳跃般重新站稳姿势。

架起形态已称不上匕首的莱金雷夫，吐掉鲜血，严阵以待。

「……怎么啦死神，气喘吁吁的嘛」

「你比以前变弱了吗？」

来自三个方向，视线交织在一起。

「今天我们是来杀你的哦。……明白的吧？生き残れるのは、どちらか一方」

「而获胜的，会是我们」

这个时刻，降临了。

诺艾尔缓缓地将莱金雷夫仅存的少许刃片抵在自己的喉咙处。

随后，斩断的是，吊坠的链条。

零落的星辰紧紧握入掌心。

不能弄丢。只有这个，绝不能弄丢。

「……哼……终于打算拿出干劲来了啊」

诺艾尔的双眼，染上了血色。

忘记言语的双唇，微微张开。将那星之碎片含入口中。为了不咽下去而藏在舌底。

全身颤抖。

莱金雷夫从其指尖滑落，刺入草地。

呢喃的声音，细微渺茫。

「——不为了，任何人」

缓缓抬起一只手。

「不是为了理理。也不是为了自己。更不是为了埃玛农之类的。我在这里战斗，想必，」

丛云的一只眼睛，凶狠地眯起。

草薙的唇角，浮现出嘲讽般的微笑。

「——是世界的必然，哦」

诺艾尔，接着将那只手朝着心脏猛击过去。

「怪物」

安瓿瓶碎裂，药液涌入心脏。

瞬间，血液沸腾。

整个身体，都被烧灼殆尽。

大脑烧焦，神经烧焦，毁灭、诞生、死亡、诞生，在颤抖中不断被释放。

无数个频道、无数条路线、无数条路径，诺艾尔体内的『小房间』被接二连三地破开门扇，

被逐一敞开，

被逐一揭开，

再也没有任何人，

「呜、呜、呜、呜……」

能够阻止了。

「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔——！！！！」

咆哮中，湛蓝的天空摇曳震荡。

已知生物绝不可能拥有的姿态，降临在这透明清澈的黄昏世界中。

「好大……！」

「要过来了！」

接着在下一瞬间。

带着宛如随风飞舞的羽毛般的轻盈，长着四肢的野兽跃起。

同时姐妹俩也身形一翻，化为兽型。

三头野兽，一齐蹬地跃出。

丛云和草薙为了拉开距离宛如分飞之箭般冲向左右，诺艾尔则追向奔往右侧的草薙。

以子弹般的速度冲出，一跃而起，企图踩碎身形小了一圈的草薙。然而，草薙却以宛如瞬间移动的速度，从诺艾尔的爪下闪身钻过。

——好快！

从正侧面如横扫般挥出的爪子撕裂空气，一瞬，速度被卸去。

就在四肢仿佛悬空的瞬间，草薙的身躯跃入空中，翻转一圈。刨开地面改变方向，就那样猛窜而出，一口气从正前方发起了进攻。

「嘎噜噜噜！」

外露的獠牙直奔咽喉，然而诺艾尔向正侧方猛蹬地面，险险闪身躲过。然而，

「呜噢噢噢噢噢！」

在上面。

划过一道弧线跃起的丛云，扑向了试图在姿势未稳时转向的诺艾尔。虽然进一步向旁侧步闪避，但，

「咕！」

被草薙击碎的肋骨嘎吱作响。一瞬间的空白，趁此空隙，丛云的利爪撕裂了侧腹。飞溅着鲜血，诺艾尔好不容易拉开了距离。

然而——

「不好意思啦，今天我可是要动真格的了！」

影子消融，化为人型。跃起的丛云挥出铁爪。没能完全避开的，是尾巴。

尾巴连骨被刺穿，钉死在地面上。宛如骑在背上般将其死死压制的人型丛云，

「就是现在！」

大喊出声。

瞬间，出现在正前方。

草薙的獠牙深深咬进了诺艾尔覆着银色毛皮的喉咙。

「嘎呜呜呜！」

鲜血喷涌，诺艾尔与草薙的体毛逐渐被染得通红。即使试图甩开对方，被咬住的身体也是越动弹皮肤撕裂得越厉害，被死死钉住的尾巴更进一步剥夺了诺艾尔的自由。

然后，

「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！」

咆哮。

丛云化为兽型，蹬地跃出。被死死钉住的尾巴得到解放，诺艾尔扭动身躯，躲过了草薙的獠牙。

但是，太慢了。

「嘎啊啊啊！」

从正上方，借助重力砸下的极其猛烈的一击。

诺艾尔酷似野狼的头部首先被砸在地上，刚弹跳而起，草薙的利爪便从正侧面猛袭而来。

被横向袭向面部的可怕冲击击中，连疼痛都已感受不到。被击飞出去，在空中翻飞。大脑晃动，视线模糊。

在她的视野中，能看见发光之物碎裂、四散飞溅。

那是，被粉碎的诺艾尔自己的獠牙。

然后——闪耀着淡蓝光芒的，水晶之星。

啊。

不成声的声音。

碎掉了。

那颗星。

照亮归途的，唯一的光芒。

这样下去，根本回不去。

回不去了。

就这样坠落在地。连受身都做不出，狼狈地背部着地。

剧烈的冲击下，浑身骨头仿佛都要碎裂般的感觉。

眼前一片漆黑。

一片漆黑。

身体之所以不断变冷，大概是因为大量的血液正在不断流出吧。

在漆黑一片的黑暗中，向死死俯视着这边的那个存在开口问道。

『妈妈』

我会死吗？

就这样死去吗？

要在这种地方，像这样，浸在血泊中独自一人死去吗？

那东西点了点头，指向诺艾尔。

『可怜的诺艾尔要死了』

『孤身一人，寂寞地死去吧』

『哪里也去不了』

『回不去了』

『泡在血泊里独自死去』

『……不要……不要啊……』

那种事，我才不要。

想回到理理身边。

像个婴儿般，哭泣着。

不要嘛。

不要嘛。

好想回家啊。

好想回家呀。

好想回家哦。

『理理……』

「得手了吗……？」

姐妹俩恢复人形，俯视着不再动弹的死神躯体。

紧接着，它的四肢微微抽搐了一下。

「它在动！」

然而，地面上流淌着大量鲜血，薄薄张开着的双眼中毫无光彩。

「……简直和尸体没两样。草薙，给直升机发信号。把头砍下来运走。然后转入下一个作战」

「收到——！」

向妹妹下达指示，丛云挥出了铁爪。

将其抵在依旧瘫倒在地的死神颈前。

「……这样一来，就分出胜负了。死神」

接下来只要绑架天崎理理就行。

然后，就能获得自由。

只要完成这项作战，就能在那里抓住新的星辰。

「呜哇」

降落而下的直升机掀起可怕的风压，吹乱了她的发丝。转过身去，草薙正引导着直升机飞向这边。降落而下的直升机贴着地面极低地悬停，狂风吹得草薙皱起了眉头。

不知不觉间，她露出了微笑。

用『草薙』这个名字称呼那个孩子的日子也要结束了。

从今往后，要像普通的姐妹那样，过上理所当然的幸福日子。

理所当然的——

她察觉到了气息。

条件反射般转过身去，然后，

「唔！？」

惊愕地，瞪大了眼睛。

那里，只剩下一滩血泊。

几秒前明明还在那里的死神的姿影——

「——消失了啊！」

空气震荡、泛起骚动的瞬间。她大叫着蹬开地面，抖动身躯化为兽型。

如果不在这里的话。

如果那家伙不在这里的话。

那它的目标就是——

「呜呜呜呜喔喔喔喔——！！！」

四肢发力一蹬，猛地跃到了瞪大眼睛的草薙头顶之上。

瞬间划出的弧线轨迹，因剧烈撞击而中断。

空中喷溅出血色的飞沫。

接着，

「……嘎、呜……！」

宛如被弹飞一般，以可怕的势头重重砸在地上。

弹跳着翻滚了几下，好不容易站起身来，但是，

「呜、啊啊啊！」

她的姿态融化剥落，变回了少女的模样。

尖叫着按住的右臂，依旧带着野兽的利爪，啪嗒一声从根部掉落在地。

「咕……！」

继眼睛之后，是手臂——！

「姐姐！？」

察觉到异状开始上升的直升机机身突然失去平衡。眨眼间它发生倾斜，向着地面坠落而去，

「快卧倒——！」

「呜啊啊啊啊！！」

炸裂。

火柱伴随着爆鸣声喷涌而出。

闪雷般的轰鸣、肆虐爆裂的火焰，连同身体一起被吹飞，毫无还手之力地在地上翻滚。

「姐——姐！」

「咕……呜呜呜！」

在爆风与热浪的席卷下，丛云伸出左手，草薙伸出双手，向着彼此的身体伸去。

就在那眼前。

在爆炸的直升机前，在倒地不起的姐妹眼前，那个存在降临了。

沾满鲜血的身体。

宛如被抹黑了一般毫无光彩的双眸。

在狂风中逆毛耸立，被烈火照亮，舔舐着滴血的下颚。

那正是，死神。

在黑暗中死去，又在黑暗中诞生的，可怜婴儿——

「呜呜呜呜呜呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！」

震撼天空的长长咆哮，是它的第一声啼哭。

沾满鲜血的身躯，才刚穿过产道。

什么也看不见。

什么也听不到。

只是，杀戮。

唯有杀戮。

「……那家伙，竟然把直升机给打落了……！？」

「别大意！那家伙——」

速度变快了！

话音未落，死神的姿影凭空消失。惊恐地倒吸一口凉气的瞬间，

「咕啊！？」

丛云被惊人的怪力拉倒在地。兽化后的草薙从正侧面发起撞击，趁着这个空隙爬了出来，但丛云由于身体受创过重，已经无法进行兽化。

即使如此，也绝不能放弃。

绝对不能。

「嘎噜噜噜噜噜！」

呲出獠牙的草薙扑向了死神。

然而死神却宛如丢了灵魂一般。毫无反应地用肩膀硬接了这一咬，新喷溅出的鲜血四溢飞洒，然后，

「呜——」

它笑了。

它竟然笑了。

扭曲着野兽的嘴巴，露出被粉碎的獠牙。

带着，悦乐的表情。

下一瞬间。

死神的上肢以极快的速度，横扫了草薙死角的虚空。

与此同时，丛云挥起单臂上的铁爪，蹬开了地面。

不行。

绝不可以。

一定要抓住。

必须用这双手，抓住新的星辰。

要和那个孩子一起抓住。

哪里都没有容身之处，所以新的星辰，绝对、绝对、绝对要——一起！

「知佳——！」

呼唤了、妹妹的名字。

哪怕只有几个小时，姐姐也是姐姐。

必须、保护好、爱撒娇的妹妹才行。

所以，

「……唔」

铁爪划过了虚空。

什么也没能抓到，而低头看向自己的躯干，已被死神的上肢抉飞了近半。接着，在随后，

看到了光芒。

是那个。

知佳，是那个。是星星呀。

真漂亮啊。

那就是属于我们的。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────ッ！」

在尖叫着的草薙眼前，一个球状的东西弹飞了过去。

它在地面上弹跳着，咕噜噜地滚过来看向了这边。

那是姐姐的脑袋。

躯干，在这里，在眼前，被死神的上肢串刺着，倾泻着内脏，

「美、」

变回了人类的姿态。

正在追向被撞飞出去的姐姐的头颅。

因为那边一定更重要，没有那边的话，没有那边的话，哪怕亲手抓住了新的星辰，

「美佳姐────────！！！」

——美佳姐。最喜欢的姐姐的名字。

最喜欢的、最喜欢的、最最最喜欢的，姐姐。

拾起了头颅。

抱在胸前。紧紧抱着。

明白了。已经死了。所以。

已经不行了。

我也死了。

「……死神，是你赢了。我如果不和美佳姐在一起，就没有任何意义了」

已经，无法再寻找星辰了。

甚至没有转过身去。

身后是直升机的爆炸声。膨胀蔓延的火焰灼热。接着，在随后，

「对不起。葵酱。最喜欢你了」

死神那如冰冻般的体温，贴上了背后。

将依旧吵嚷不停的耳机放在了桌上。

葵缓缓站起身，朝书桌走去。

从抽屉里取出的，是一把打磨得极其锋利的匕首。

将左手摊在书桌上后，没有丝毫犹豫，将匕首抵在了小指上。

然后，

「……咕……っ」

将其，一刀切落。

滴落的鲜血染脏了书桌，又滴落到了礼服上。

这便是告别。

向无比骄傲的、葵之最强战士们的告别。

终生不忘的誓言。

将翡翠般的双眼，投向天空。

一颗急性子的星辰，早已开始闪烁。

像是瘫软下去一般，双膝跪地。

在星辰面前，低下了头。

所祈祷的只有一事。

「——愿你们的灵魂不会迷路，能够抵达那颗星辰。」

坠入地狱的，只有利用了你们的我。

罪孽深重的，只有我。

即使如此——我也无法，停下脚步。

因为我必须，迈步向前。

——究竟，发生了什么。

「呜、……唔、啊……」

眼前一片模糊。

身体，好痛。

趴倒在地，连站起来都做不到。

连现在是夜晚还是清晨都分不清。

胡乱地动了动手脚，皮肤下方传来黏滑的触感。

在黏液中爬行，粗暴地揉了揉看不清东西的眼睛。

甚至刺痛鼻腔的，腥臭味。

这是血。

死亡的气味。

指尖触碰到了柔软的物体。她抓紧那依然带有余温的东西，拼命抬起头，对焦视线。

「……呜……」

模糊重叠的视野。

看清了抓起来的东西，是被硬生生撕裂、抠剜下来的人类『脸庞』。诺艾尔茫然地注视着它。

是谁干的，这是？

是谁杀的？

被剥落的脸庞上没有眼珠，也没有下巴，只有一小撮头发像玩笑般蓬乱地附着在上面。落到这种惨状，这家伙恐怕再也没法回答了吧。因为连嘴巴都没有了。

「……啊、呜」

没有任何前兆。

胃里的残留物如喷泉般从诺艾尔的口中喷吐而出。

那数量极其惊人，怎么吐也吐个不停。

即使支撑不住身体而俯倒在地，呕吐物依然源源不断地溢出

诺艾尔觉得自己就像是一头用石头雕成的狮子。

那种从嘴里源源不断喷出水来的、街头常见的石狮子——。

「呜、咳！」

一大块异物卡在喉咙里，引发剧烈的咳嗽。吐了起来。

在趴伏在地面的诺艾尔眼前，吐出的东西包裹在黏液中，发出湿溜溜的光泽。

人类的、头发的、块状物

凝起难以对焦的双眼仔细看去，喷吐出来的黏液里还混杂着其他的固形物。

肉片。

还带着指甲的小巧指尖。

宛如明胶般的白色块状物。

内脏的一部分。

「……呜、……啊……」

缓缓闭上了眼睛。

记得的事情，真的很少。

丛云和草薙。与两头合成兽爆发了战斗。

古尔薇格和莱金雷夫粉碎了。

然后——

「……啊、啊……啊、」

哧溜一声，向前爬去。

在血海之中缓缓活动手脚，诺艾尔睁大了模糊的双眼。

古尔薇格。

莱金雷夫。

得去找它们才行。

它们正哭着寻找我。

得快点，找到它们才行。

在鲜血、内脏、人类的碎片以及呕吐物中爬行，诺艾尔的指尖探寻着战友的触感。

这时——

「啊」

那根手指触碰到的，是更加更加冰冷的东西。

像冰一样冰冷，像冰一样惨白，某人赤脚的脚趾尖。

仰头看去。

『……所以我不是，说过了吗』

「妈妈」

美丽而又满是鲜血的脸颊。

直勾勾凝视着诺艾尔的，悲伤的眼睛。

『所以所以所以，说过了，吧吧吧吧』

『诺艾尔是诺艾尔是诺艾尔是怪物啊』

『怪物怪物怪物怪物』

『……真可怜』

总觉得有些伤感，便呆呆地回望着她的脸。

「我，很可怜吗？」

『……真可怜』

「为什么？妈妈才更可怜。被我杀掉真可怜」

『……真可怜』

她，缓缓地、缓缓地后退远去。

诺艾尔拼命地爬着，跟在她的身后。

『……真可怜』

这时，在她走过的痕迹中，找到了令人怀念的触感。

古尔薇格，还有莱金雷夫。

两个并排在一起，就像一直在等待着诺艾尔一样。

紧紧握住，撑起了身体。

保持着瘫坐的姿势，将它们紧抱在赤裸的胸前。

「欢迎回来……欢迎回来……」

失去了刃片，好可怜。这两个孩子才更可怜。

失去了战斗的牙齿，好可怜。

『可怜的是你啊，诺艾尔』

『你要在这片血海里孤零零地死去啊』

『就像我一样，独自一人死去啊』

『孤零零地』

她抬起了头。

她无处不在。

眼前也是。

身后也是。

身旁也是。

远处也是，远处也是，远处也是。

如同无数的墓碑一般，她矗立在血海中的每一个角落。

一直一直，直到很远很远的地方。

就那样，俯视着诺艾尔。

『连回去的路，也再找不到了』

「——啊」

黏腻潮湿的手，首先摸向了脖子。

没有。

想起了曾放进嘴里。

没有。

没有。没有。没有。

「啊……啊……っ……啊、啊啊、啊……」

怎么弄的来着？

那个，给弄到哪里去了来着？

弄到哪里、怎么弄的来着？

「啊、那个？那个……？那个……！？那个、那个、那个！？」

理理送给我的星星碎片。

没有那个就回不去了。

「噫」

看吧，眼前一片漆黑。

「啊」

根本没有光。

「啊、啊、啊」

太暗了，太暗了，连回去的路都找不到了一样——

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っっっ！」

——面对突然响起的绝叫，用宗一瞬间停下了脚步。

临近夜晚的森林已经十分昏暗，即使凝神细看，树木深处也什么都看不见。

但是，

「……死神……？」

那是确凿无比的预感。

他朝着声音的方向，狂奔而去。

那道声音，是死神的声音。

如果是的话——难道又要重蹈覆辙吗？

像玻璃穹顶发生过的惨剧，难道又要上演？

拨开杂草，抓着树干，沿着斜坡一路往上爬。

随后，森林宛如被裁剪掉一块般骤然开阔——

「哇啊啊啊っ、哇啊啊啊啊啊啊啊――――っ！」

他看到了，那一幕。

大片被开辟出的森林。长着杂草的，空间。

冒着黑烟的直升机残骸。

覆盖整片地面的，黑色液体。

某些稀烂糊成一团的碎片。

在那片废墟的正中央，

「呜哇啊啊啊嗯、呜哇啊啊啊嗯、呜哇啊啊啊嗯！」

全身裸露且被染得漆黑的诺艾尔瘫坐在地，失声大哭。

不，看起来黑色的其实是——

「……っ」

又来了。

又发生了这种事。

凭这双手无法阻止的事。

他奋不顾身地奔过去，一把抓住了满身是血的诺艾尔的肩膀。

「刚才的爆响，是直升机吗！都已经响彻到街上了！已经引起骚动了！快离开这里，马上就会有人来的！」

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――っ！」

「……っ」

余光中，看到的东西。

那是一具被甩出来的人类躯干。

那具尚如孩童般瘦小的躯干失去了头部与四肢，从巨大的窟窿中散落出一地内脏。

他理解了。

在脚下滑腻溜溜滑动的，是尸体的碎片。

他拼命压下恶心感。一瞬间用力紧闭双眼，摇了摇头咬牙挺住。站稳脚跟。

不能倒下。

在这种地方，绝对不能倒下。

「……别管了！快站起来！快点！」

他强行想把诺艾尔的身体拉起来。然而，

「没有了啊啊啊啊啊、没有了啊啊啊啊啊！」

「……诶？」

「那个、那个，没有了啊啊啊啊啊っ！没有那个的话，就回不去了啊啊――――っ！呜哇啊啊啊嗯！呜哇啊啊啊嗯！」

像个婴儿般嚎啕大哭，诺艾尔只是拼命地不断摇头。胡乱挥舞着手脚撒泼挣扎，眼泪流个不停。

「那个……是指」

「好刺眼的！会发光的！很重要的！没有那个就回不去了！可是没有了、没有了――っ！妈妈把它藏起来了――っ！」

呜呜啊啊――。

呜呜啊啊――。

诺艾尔仰面向天，喊哑了嗓子，不停地哭喊着。

「……坏……掉了吗……」

用宗呆呆地凝视着那一幕，伸手抓了抓头发。

「……那到底是什么啊……」

他扣紧指甲，抓挠着任其生长而凌乱的头发。

「……我不懂啊……就算你一直哭，你这家伙……」

呜呜啊啊――。

呜呜啊啊――。

「……喂……站起来啊……求你站起来吧！」

像是要斩断哭声一般，大喊道。

紧接着，

「啊……？」

就在那一刻，视野边缘有什么东西闪烁了一下。

在稍远一点的地方。

在被挖得一塌糊涂的地面之上。

他跑上前去，拾了起来。

「……这个……」

原本想必是星星的形状吧。

刚才闪烁着的，是一块散发着透明光芒的玻璃碎片。

只不过就像遭受了冲击一般布满裂纹，碎成了一半。

但是，非常漂亮。那熠熠生辉的光芒，宛如奇迹般将用宗吸引了过来。

他将其握在手心中，回到了诺艾尔身边。

在蹲坐在地上抽泣不已的诺艾尔面前蹲了下来。

「难道说……是这个吗？」

「……啊……」

他在她面前，轻轻摊开手掌展示给她看。

发疯般的哭声止住了。

血色的双眸，陡然睁大。

恢复了，他想。

诺艾尔的理性，在这一瞬间恢复了。

然后，

「……呜、……っ」

从紧紧闭上的大眼睛里，又流下了几滴眼泪。

他拉起她被鲜血与泪水沾湿的手，让她握住碎片。

「是这个，对吧？」

诺艾尔重重地点了一下头，将那只手在胸前紧紧握紧。就像在确认什么似的，摆出了祈祷般的姿势。

「……太好了呢。找到了」

他注意到自己正无意识地抚摸着她的头发。

他感觉眼前的人，简直真的就像个幼小的孩童一般。迷路的孩子。找不到回家的路而哭泣的孩子。

尽管用宗无法为她指引那条路就是了――。

他一遍又一遍地抚摸着她的头发，然后，过了一会儿。

「……你快、走……」

诺艾尔用沙哑的声音喃喃道。

「……真过分啊。我可是来接你的啊？」

虽然开玩笑似的回答，但这也在他的预料之中。

「……这里……必须处理好才行……所以……」

「会来吧。你的同伴」

「……快走……」

把额头死死抵在紧握着星星的手上，诺艾尔低垂着头。

没有抬起头，仿佛在忍受着剧痛一般。

最后再一次轻轻抚摸了一下她的头。然后慢慢站起身来。

「啊啊，我知道了。……我会走的。那个女孩子，我已经安全送到了」

隐约能看出，诺艾尔稍微抬起了头。

红色的双眸透过发丝仰望着用宗。

所以，他在胸前竖起两根手指展示给她看。

他感觉诺艾尔的眼神似乎微微软化了下来。

随后，诺艾尔也在胸前竖起两根手指。

「骗人的……骗人的、骗人的！我的、我的作品竟然……！」

听说连遗体都没能回收。

听说是因为害怕埃玛农攻进来正面交锋，回收班才赶紧撤退了。

只是，听说死亡的确是事实。

「骗人的啊啊啊啊啊！」

他瘫倒在地上，用双手猛砸地面。

迄今为止积累的一切，坚信并一路走来的道路，全都、全都，被否定了。

F-13号。「丛云」。

F-15号。「草薙」。

明明以为造出了最优秀、最新锐、最强的造物。

可那样的存在，竟被区区一只旧型合成兽给杀死了。

「这不是我的错！不对，不对不对，我没有错，我是正确的！」

那两台的性能应该没有任何问题才对。

那么，错的是——

「……葵……！那个、那个、那个女人啊啊啊啊啊啊！」

葵。

是葵。

――小黑泽？看来你好像没法控制这两个孩子呢。

――交出来吧。交给我。

――替代品我会拿出来的。

――我会带领她们走向胜利给你看的。

当初的那些话算什么。

确实在〝那一天〞那两台陷入了情绪失控。甚至有可能袭击研究员。

但是，根本不该交给她的。

要不是将军阁下下达了正式任命葵为指挥官的通告，自己绝对不可能听那种女人的摆布。

可结果呢。

分明是在完全脱离我意图的地方。

明明根本不是我的错。

「……不可、原谅……」

他吐出一口带有腥味的粗气，把额头死死抵在地面上摩擦。

绝对，绝不原谅。

那个女人。

「……葵啊啊啊……！」

无论用什么手段，我都一定要把你拉下马——

――清晨，到来了。

然而，蜷缩在浴室的地板上，脸死死埋在洗面盆里，动弹不得。

非常、非常寒冷。

或许是因为这个缘故，全身抖个不停。

「呜……呜……！」

诺艾尔捂住嘴，呻吟着。

拼死咽下的大量药物，绝不能就这么吐出来。

能清晰感觉到胃部在剧烈痉挛，将里面的东西往食道上推。

「……唔！」

死死抓紧洗面盆，强行忍耐着。

但是，无论是那僵硬的手指、耸起的肩膀，还是剧烈痉挛的后背，全身每一处都被前所未有的惨烈剧痛所支配着。

那种感觉，就像是用冲压机在一点一点、缓慢地将全身轧碎。

双眼也看不清楚。

接着是耳鸣。

能感觉到从腰部、后背到颈部，脊椎正处于一种异样的紧绷状态。

全身的肌肉、全身的骨骼、所有的内脏，仿佛每一次呼吸都在发出绝望的悲鸣。

「啊……呜……唔」

用颤抖的手，漱了漱带有黏腻恶心感的口腔。

拧紧水龙头，抬起头来。面前挂着一面镜子，

「……呜……」

――镜子里，映出了一张惨不忍睹的脸。

不过短短一晚，自己的容貌竟然能改变到如此地步。

眼眶周围乌黑凹陷，双唇开裂渗血，脸色惨白。宛如泼上了厚厚油漆般、毫无半点透明感的白。

用手指茫然地摸索着脸颊附近。

是因为兽化了吗？

是因为那样，才像这样『坏掉』了么？

「……害、怕吗？」

询问着镜中的那张脸。

害怕吗？

逐渐坏掉这件事，害怕吗？

「……才没有什么、害怕的。」

镜中的脸回答道。

「没什么好害怕的。一点也没有。我没事。还能继续战斗。」

我还撑得住。

还能留在这里。

抬起宛如麻木般无法顺畅挪动的双腿，交替向前迈出，行走着。宛如被笨拙的操偶师操控着的木偶。

推开门，回到了房间里。

「……啊」

朝阳的光辉中，理理伫立在那里。

穿着睡衣坐在床上，宛如收拢翅膀休憩的天使。

「原来你在那边呀，诺艾尔！早上好！」

微微歪着脑袋，声音十分响亮。

「没看见你人，我还以为怎么了呢！呐呐，你还没发现吗？」

闪闪发光的眼眸。

「理理在闹钟响起来之前就醒了哦！很厉害吧！」

绽放出活力满满的笑容。

然而。

「……诺、艾尔……」

理理的脸颊保持着微笑的形状，僵硬住了。

诺艾尔只是站立在那里。

俯视着理理，纹丝不动，连表情都没有变过。只是站立着，注视着理理。

――那是昨晚的事。

昨晚，面对返回的诺艾尔，理理死死紧抱了上来。

连声音都没哼出一声，任由眼泪流淌。

然后，把那双胳膊甩开了。

只回答了一句别管我。

因为担心着全身散发出的血腥味。

因为在拼命强忍着剧烈的呕吐感。

因为全身每一处都剧痛无比，仿佛随时都会尖叫出声。

因为不想让那样的自己被她察觉。

理理当时睁大了眼睛。我想大概是被吓到了吧。

此刻理理也睁大了眼睛。与昨天如出一辙。

她大概一直都在震惊中吧。

但是，究竟是在惊恐着什么――？

「……诺艾尔……到这边、来。」

床上的理理向她张开了双手。

「呐，求求你了。来到这里……到这边来。让我抱抱你。」

摇了摇头。

无法触碰。所以，只是一直摇着头。

「诺艾尔……」

发不出声音。

喉咙宛如损毁了一般死死堵住。

「……求求你、了……唔」

对理理转过了身去。

因为展露出了这张脸，理理才一定会担心的。既然如此，不让她看到就好了。

就这样背对着她，坐在了椅子上。

身上穿着全新的制服。鞋子、缎带，全都焕然一新。

头发也梳理好了，课本等学习用品的准备也已经完成。

虽然古尔薇格和莱金雷夫都不在了，但准备工作已经就绪。

所以只要像这样，等待理理准备好就行了——

「诺艾尔！」

——听不到。

什么，也听不到。

声音无法构成言语，声音无法成其意义。

只是坐着，凝视着墙壁，轻轻将手指伸向领口。触碰到了坚硬的东西。用力地，紧紧握住。

维持着碎裂状态的，星星碎片。

因为没有链子，所以用针线盒里的皮绳挂在了脖子上。

因为有这个在，所以还不要紧。

归途，依然被照亮着。

还不要紧。

还不要紧。

「……真的吗？」

真的。

「……但是你身上腐烂的臭味，是在招来死亡哦……？」

吵死了。

「身为怪物的你就像杀了我那样，孤零零地死掉……泡在血海里，孤身一人，身为怪物的你只有死路一条……」

吵死了。

吵死了、吵死了、吵死了、吵死了、吵死了！

「……っ！」

踢开椅子站起身，将那个女人的气息砸得粉碎。

将它砸向桌子，一次又一次地砸上去，在手中揉捏粉碎。

那是——一只，蝴蝶。

腹部被砸烂，令人作呕的汁液混合着磷粉黏黏糊糊地沾满了手掌。触角和脚都被撕裂脱落，翅膀被碾碎，大大的眼睛仿佛正死死瞪着诺艾尔，

「呜……咕」

捂住嘴巴，跑了出去。

推开近在身后的理理，冲进浴室。锁上门，宛如搂抱住洗手台般倒了下去。

「……咕、呜……っ！」

忍无可忍，吐出了浮着大量药物的胃液。剧烈的苦味麻痹了舌头。

怎么吐痉挛都无法停止，剧烈收缩的胃带来了难以忍受的剧痛。

「啊……っ」

瘫软着，倒在了地板上。

俯视着自己的，是满脸鲜血的面孔。正指着诺艾尔，发出诅咒。

「……怪物。快点，去死吧」

明明已经杀掉了。

「呜、」

明明已经杀了，明明已经杀了，明明应该已经杀掉了——！

「呜啊啊啊啊啊啊―――――っ！」

尖叫出声。

刺耳的尖叫声，在浴室里回荡。

滚出去。

滚回去。

消失吧。

别出现在我面前。

「……去死……去死……去死去死去死去死去死……」

一遍又一遍地念叨着，紧紧握住星星项链。

救救我。

好想快点回去。

歇斯底里地抓挠着头发。

大量的头发缠绕在手指上，毫无抵抗地整束脱落。

「呜……呜っ……呕、……っ」

坏掉了。

眼泪止不住。

坏掉了，彻底坏掉了。

已经不行了。

再也治不好了。

「呕、呃……呜呜呜呜呜っ……」

如果死了的话就能轻松了吗。

呐，理理。

理理。

大教室的课程结束，一百多名学生一齐站起身来。

所有人全都拥向仅有的两个出入口，教室里和走廊上一下子挤得水泄不通。

「不好意思让一下……对不起！请让我过去！」

挤过排成长队的少女们，理理总算走到了走廊上。

在拥挤的人群中，她环顾四周。

寻找着披散着未束长发的背影，在宽阔的走廊上走来走去——

「啊，那个，你知道诺艾尔在哪里吗？」

「有看见诺艾尔吗？」

「唔、没，没什么的！只是想着一起吃午饭……不，不用了！下次再约吧！」

——叹了一口气。

午前的课程到此结束。

少女们应该都是去食堂吃午饭了吧。

随后，理理独自一人被留了下来。

人潮退去的走廊，安静得仿佛刚才的拥挤只是假的一样。

「……肚子，都饿了呢……」

她尽可能装作若无其事的样子喃喃道。

「食堂，要挤起来了……我就，先过去咯……？」

诺艾尔当然不会有任何回应。

况且实际上，她根本就一点都不饿。她也不觉得如果自己『先』去，诺艾尔『之后』就会跟过来。

她呆立在原地。

「……该……怎么办好呢……」

她凝视着脚下，垂下了头。

说起来，自己一个人待着已经是久违的事了。

在诺艾尔来之前。雪野的训练很忙的时候，她偶尔也会独自一人吃午饭。

可最近，诺艾尔一直都在身边。

而现在，孤身一人。

——从昨天起，就是孤身一人。

诺艾尔彻底变了。

已经不仅仅是情况不对劲，而是令人觉得很『异常』。

昨天，那个怪异的男人出现，骑摩托车将自己带回学园放下后——那个家伙说道。

『如果你真的为那家伙着想，你就给我留在这里。听好了。要是敢说不，我就让你走不了路。我是认真的』

她并不是屈服于这种威胁。

并非如此，她只是想为了诺艾尔，按照诺艾尔所希望的那样去做罢了。

她相信着诺艾尔。

正是那个诺艾尔叫来了这个男人，把自己送回了学园。如果这是诺艾尔的希望，那她决定顺从。

——但是，那是错误的。

入夜后回来的诺艾尔，乍一看似乎没有任何改变。

穿着分别时那身制服。

沉静的表情。

可是，有什么东西，决定性地改变了。

推开门出现的少女，确实是吉川诺艾尔。有着诺艾尔的外表。可是，……仅此而已了。

一起度过过往时光、一同改变、共享悲喜、彼此碰撞的那个诺艾尔，已经不在那里了。

感觉一路积累下来的回忆与经历，全都烟消云散了。

可是，与初次见面时的诺艾尔也不一样。

更加冰冷，更加害怕着什么，更加……想要逃离自己。

然后，是异常的举止。

那种样子怎么可能是正常的。

凝视虚空，自言自语，狂暴发作，呕吐，尖叫——

「……っ」

她忍不住捂住了脸。

太可怕了。

诺艾尔出来后的浴室。

洗手台上残存的微弱痕迹看起来像是血色，卡在排水口里的看起来像是半融化的药丸和胶囊，而塞在垃圾桶里的，居然是数量多到难以置信的发丝束。

太可怕了。不知道诺艾尔会变成什么样。不知道诺艾尔身上究竟发生了什么。

很痛吗、很痛苦吗、很难受吗——无法理解这一切，甚至不被允许去理解，这真的太可怕了。

明明是因为不想体会这种难受，才决定分担一切的。

可即便如此，在诺艾尔面前她还是表现得和往常一样。

就这样来到了学校，上了课，然后，到了现在。

孤身一人。

她蹲了下来。

用双手捂住嘴巴，在走廊正中央，独自一人蹲了起来。

为什么会变成这样呢。

是在何时，由谁犯下了错误呢。

诺艾尔？

我？

是我吗？

可是——那，到底该怎么做才好？

「天崎、理理」

听到身后突然传来的声音，理理吓得猛地回过头去。

「贵子姐姐……」

「……你这是什么表情？难道把我当成熊了吗？」

「啊哈……怎么会……」

「……没什么精神呢。」

她使劲一挺，像个带弹簧的木偶般站了起来。

装模作样地行了个礼，

「非常有精神っ！很有、精神っ！大概就是觉得……是不是稍微有点肚子饿了呢～这种感觉！」

「……吉川诺艾尔今天没和你在一起呢。真是罕见。」

「啊、啊哈っ，就～是这样！真的，那个，该说是少见呢！还是该说罕见呢！啊，是一回事呢～，是一样的意思呢！阿哈哈，糟了，要被姐姐发现我脑子不聪明了っ！阿哈哈っ！」

「……你居然在笑呢。」

「阿哈哈、阿哈、阿哈，是大爆笑哦～っ！我真的～好笨，脑子里空空如也，真是～无可救药了呢～！」

「说不定根本不适合阿德尔海德呢，开玩笑的～！我到底在对未来的学园长大人说什么呀，我真是的！很让人头疼吧～！」

「……在我看来，你的脸分明是在哭呢。」

「诶」

屏住了一口气。

「我、我才没哭……っ」

贵子柔嫩的指尖轻轻触碰她的唇，封住了未尽的言语。

「天崎理理。……你有意识到，你与我相遇，已经过了１０年吗？」

「啊……是的。开学典礼上牵着我的手入场的高年级学姐，就是贵子姐姐。」

「是的。那时你真的好小，胆子又小……呵呵，还记得吗？我把蝗虫放进你的鞋柜里，你大声哭了出来。」

「……我还记得。要是一只两只的话我也不会哭的，可是……」

「那时可是有二十只呢。我当时可是打算当成礼物送给你呢。不过被狠狠训了一顿呢，老师也是，伯母也是，对了对了，天崎家那边，还收到了令尊亲自写来的信呢。」

「诶っ！真的吗？」

「ふふふ，信上写着『过于野性的疼爱令人困扰』呢。令尊真的很珍视你呢。」

「……我以前都不知道。」

「我在开学典礼那天，心里想这是个多么瘦小的女孩子啊。自那天起，我就自认为像亲姐姐一样保护着你。」

贵子美丽的容颜上，泛起了一丝忧虑的阴影。

「……你母亲去世的时候，我简直不知该如何是好。……你看起来就像要碎掉了一样，我真的很害怕。」

「姐姐……」

「但是你即使来到学校，也没有掉下一滴眼泪呢。在我看来，那样反而更……让人心疼。」

理理向垂下头的女王的秀发，轻轻伸出了手。

缓缓对上视线，试着露出微笑。

「我也一直像慕念亲姐姐一样仰慕着姐姐。要是没有姐姐在，我真不知道自己会变成什么样。」

仰望着身材高挑的贵子，缓缓地喃喃道。

「——祝贺您订婚。一直没能说出口，对不起。但是，我是真心祝福您的。」

「……天崎、理理……」

「其实，我一直都在吃醋……总觉得姐姐要被抢走了，心里很寂寞。」

「我甚至也曾想过，自己是不是也仰慕着越智老师。但是，并不是那样的。我喜欢的，是和姐姐在一起时的越智老师。看着姐姐你们偶尔两个人待在一起的样子，我非常……向往。」

「……谢谢你。」

贵子柔韧的双臂，紧紧拥抱住了理理。

水润迷人的香水气味，在空气中轻盈飘散。

「……决定了，圣亚利乌姆节就在下周举行。」

「好的。」

「……届时，打算正式宣布我们的婚约。越智老师也会作为嘉宾受邀参加。」

「真棒呢。」

「……我很害怕。」

被紧紧抱住的同时，贵子的声音痒痒地拂过理理的耳畔。

那是平时绝不会让人听见的、微微颤抖着的少女声音。

「……这是父母决定好的婚约。他是一位出色的人，一位极好的人。我也敬仰着他。但是……这并不是恋爱。」

「宣布婚约，结婚之后，我真的能爱上他吗？能拥有一辈子都不会改变的心意吗？要是……并不是那样的话，我难道要一辈子，在不知恋爱为何物的情况下活下去吗？」

「……姐姐……」

打理得柔顺的发丝，触抚着理理的脸颊。

闭上双眼，将脸颊深深贴在那发丝上。

自己一直仰慕的、美丽的人。

「……请不必担心，姐姐。越智老师既温柔又聪明。一定能与姐姐共同构筑幸福的。万一，万一出了什么意外，」

「……出了什么意外？」

「直接离婚就行了嘛！」

语气斩钉截铁。

停顿片刻后，理理感觉到贵子轻轻笑了笑。

「……真像你的风格。」

「嘻嘻嘻，不过，我是说真的。无论发生什么，我都站在姐姐这边。」

伸出双臂，环住了贵子的后背。

贵子抱住她的双臂也加重了力道。

无须言语，只是彼此相拥，但这便已足够。

既能充分感受贵子的温柔，自己仰慕着贵子的心意想必也已传达给对方。

「距离开会还有一点点时间。在那之前，就让我这样抱一会儿吧……」

被清香萦绕包围着，理理深深地点了点头。

「……嗯。」

推开沉重的门，踏入了光芒之中。

迈下石阶，踏上铺着石板的路面。

凝视着清晰映在白色路面上的自身影子，向着树林深处走去——

「哟。」

有些失神地抬起了头。

对于现身的人影，她并不感到惊奇。因为早已知道对方就在极近的距离。

避人耳目立于大树阴影之中的，正是用宗。

「我可不会久留。只是带了个小情报过来。」

「……早晚会被发现的。自从上次温室事件之后，警察就在这附近晃悠。」

用宗扬起单眉，咧嘴一笑。

「我说啊，别看我这样，我好歹也是个警察好吧？请后辈吃顿烤肉，巡逻路线和时间表什么的就能轻松拿到手了啊。」

「……是吗。」

「不过，麻烦确实是挺麻烦的。我倒真想干脆伪装成学生潜入进来啊。」

「……没有你能穿得下的尺寸的制服。」

「要——你管。拿去，今天的正事。」

递过来的是几张纸。

接过来，一边揉着依然有些模糊的眼睛，一边扫视着上面的文字。

「看完就烧掉。」

「……这个。」

理解了大意后，她不由得皱起了眉头。

那是一份警察内部调查报告书的复印件，将昨天战斗中直升机的爆炸结论定性为『施工现场残存炸药爆炸』。

用宗摸了摸胡茬，脸上挂着戏谑般的笑容。

「哎呀，办事效率还真是够快的。昨天的战斗，今天居然就能正式呈报出这种东西来。简直不可思议。……是你那边动的手脚吗？」

「不是。」

虽然留下了伪装成事故的现场，但并没有进行情报操纵。因为即使直升机的归属暴露，被判断为对埃玛农也不会造成损害。

「那就是奇迹方舟大人干的了吧。哼，居然和那边勾结上了吗……」

「不过已经结束了。」

断言。

「……那些家伙已经称不上敌人了。毕竟最厉害的家伙全都被杀掉了。」

就算脑子再好使，没有『强悍士兵』的组织也不足为惧。

光靠指挥官，组织是运转不起来的。

唯有拥有充当手脚的优秀部队，作战方能执行。

奇迹方舟如今就像是被扯掉翅膀、挣扎不已的蝴蝶。

就算知道哪里有花可采蜜，也再也无法飞翔。

——只能等待被埃玛农彻底碾碎。

「……已经，没事了。」

连站立都做不到，诺艾尔靠在了树上。

没事的。

就算站不住了，也没关系的。

昨晚就已经在理理的制服上装上了发信器，也切换成了远程监视，……没关系的。

「……你……」

「干嘛。」

「……脸色差得吓人啊。」

「我知道。吵死了。」

「……哈？」

「吵死了。」

「……你这家伙还真是这副德性啊。啊——讨厌讨厌。」

叹了口气，用宗也将背靠在了另一棵树上。

「总之……别擅自认定奇迹方舟不会成为敌人。我们这边根本没有任何情报。」

「唯一清楚的是，他们盯上了天崎制药的『某种东西』，为此企图绑架会长和女儿。想必是打算拿来当人质，把宝贝逼出来吧。」

「……也是呢。」

「别掉以轻心。」

「……不用你说我也知道。」

就这样顺势瘫坐了下去，诺艾尔仰望着天空。

尽管天空的颜色，她早已看不清了。

「还有，」

「……你快走吧。警察要过来了」

「还没来呢。听着」

「……烦死了」

「跟她坦白吧。那个，你打算保护的女孩子」

「……坦白什么」

「就说你在保护她。为什么不说？没必要执着于此吧？只要告诉她，工作就会容易开展得多。根据情况，就算逃到哪里去也行」

「……那是命令，叫我不准说」

「你这家伙，难道是那种会规规矩矩守那种命令的料吗？」

「……闭嘴！」

揉碎调查报告书的复印件，朝用宗扔了过去。

「闭嘴、闭嘴、闭嘴！」

抓起地面上的泥土，扔了过去。

「你这家伙，到底在干什么啊！」

「……唔！」

站起来的用宗用尽全力踢向诺艾尔头顶的树干。诺艾尔因震动下意识缩紧身体，但紧接着瞪向用宗。

「冷静点！你这家伙是小鬼吗！？你不是正拼上性命在干活吗！？」

「闭、闭嘴！给我滚远点！」

「呜哇」

用尽全身力气把他推开。因为冲劲太猛自己也跌倒打滚。她四肢着地，大声叫喊着。

「怎么可能，说得出口！难道要我，说自己，在杀人吗！？要我对理理这么说吗！？那种事情，怎么可能，说得出口啊！？」

「……你、你这家伙……」

声音嘶哑哽咽在喉咙里。即便如此她也没有停下，竭尽全力地叫喊。

「怎么可能说得出口！必须隐瞒到底才行！要是知道了，理理她是绝对不会原谅我的！绝对、绝对，不能说！你、你这家伙……！」

真是个笨蛋——在喉咙深处呻吟着，把脸埋进膝盖里。

笨蛋。笨蛋。这家伙，真是个笨蛋。

明明不可能对理理说得出口。

明明死也不可能让她看到真正的我。

「……那孩子，可是很想知道你的『真实』啊」

笨蛋。

「你不可能一辈子都保持这样吧」

「快点……给我消失啊！」

「……不用你说，时间也到了。……我还会再来的」

苦涩地嘀咕着，用宗转过了身。

她并没有去目送他。

所谓的一生，很快就要结束了。那种事情根本与她无关。

只在心中如此回答，诺艾尔低下了头。

眼睛看不见了。

耳朵听不见了。

好痛。

好痛。

全身上下，好痛。然后——

「哈……呜……！」

突如其来地，那个降临了。

仿佛被剧烈绞紧般、极其剧烈的心脏剧痛。

连惨叫都发不出来，诺艾尔倒在了地上。

冒出冰冷的汗水，她满地打滚，咬紧牙关忍受着剧痛。

无法呼吸。

或许现在就会死掉。

现在还不要。

现在还不行。

求求你，等等我，哪怕再一小会儿也好，求求你。

求求你。

紧紧握住胸前的星。用力地紧紧握住。

她能做的只有这个。

「呜、啊、啊啊、呜……！」

因为只能做到这个，她闭上眼睛，压抑着呻吟，只是等待着剧痛过去。

——午休时间，即将结束了。

用钥匙打开房间的门。

空无一人的房间里，理所当然是一片漆黑。

摸索着墙边的开关，点亮灯光。

就在那一瞬间，

「……っ」

挂在墙上的镜子里，映出了自己惨白的脸色。像亡灵一样毫无生气的脸。之所以令人毛骨悚然，大概是因为完全没有任何表情吧。

别过脸去，一声不吭地坐在床上。

无论是书包，还是从信箱里收上来的邮件，全都随手扔在了床上。

虽然想着必须把外套和裙子挂到衣架上，但连脱鞋的力气都提不起来。

只是，独自一人。

连撩开散落脸上的发丝都做不到，只能低垂着头。

结果跟理理连一句话也没说，因为不想被她搭话连眼神都没有交汇，就这样结束了一天的课程。

理理因为去参加「值日生」集会，应该还要过一会儿才会回来。

虽说分开并非毫无不安，但比起让她看到自己现在的模样，感觉要好得多。

眼前会突然陷入一片漆黑，僵立在原地。

双脚会绊在一起，打晃着撞在墙上。

瞬间会喘不上气，全身剧烈痉挛起来。

——这样的惨状绝对不能让理理看见。

因为既说不出变成这样的原因，也说不出再也治不好的事实。

「……理理……」

闭上眼睛，躺下身体。

眼帘深处，浮现出那抹耀眼的笑容。

那是再过不久就永远无法再看到的、最喜欢的笑容。

最喜欢的、最喜欢的、比什么都想要守护的东西。

但是——。

咬紧双唇，微微睁开眼睛。模糊的视野中，刺眼的灯光泛着光彩。

这具身体里，是否还留有足够守护理理的力量呢。

究竟还剩下多少时间呢。

朝向灯光，举起双手。

沾满鲜血、屠杀过无数生命的，这双手。

这双手，究竟还能继续动多久呢。

求求你，千万不要停下来——她在心中如此祈祷着。

虽说古尔薇格和莱金雷夫现在都不在——因为碎裂失去了刃口，被埃玛农的小队带走了。

但是，如果有人向理理伸手，就把它打落吧。

像祈祷般重叠起双手，咕噜一声蜷缩起身体。

像胎儿一样缩成一团，意识仿佛就这样渐渐远去——

「……啊……」

突然，脸颊传来硬硬的触感。

碰到了刚才弄乱的邮件信封的角。

用手推开它的瞬间，无意中扫到了写在其中一个信封上的名字。

「……诗织，寄？」

那是用胶带封口、带有卡通图案的信笺套件。

致小理理。诗织寄。信封上只写着这些。

似乎是投递在各房间信箱里的——吉川诺艾尔毫不犹豫地拆开了它。

诗织……香坂诗织是敌性存在。哪怕是信件，也不打算让理理接触。

抽出折叠着的信纸，展开。

『今夜、越智先生のお部屋で、遅れてしまった授業の講義をしていただくことになりました。よかったら一緒に来てみない？でも、ヒミツの講義だからノエルちゃんには言わないでね。他の先生にも内緒だよ。いろいろと、むかしみたいにおはなしもしたいなあ』

吉川诺艾尔立刻撕碎了那封落款为「诗织寄」的信。

撕成碎片，像纸屑般扔进垃圾桶。

到底在想些什么，完全无法理解。根本没必要理会吧。

虽然这么想——但心中却升起了一丝疑问。

「……今晚。越智老师的，房间……？」

就这样躺着仰望天花板，眯起双眼。

谁的视线也触及不到的、教员私室。

然后，还嘱咐不要告诉自己。

万一理理看到了这封信，以那个理理的性格，绝对会按照诗织说的去做。

然后……要是真的那样，会发生什么呢。

「……陷阱……？」

怀有危害理理意图的，诗织。

至今为止虽然没有重点戒备过、但也从未认定为同伴的，越智。

这两个人排除自己把理理叫出去，到底想要干什么。

拨开头发，坐起身来。

香坂诗织。

越智。

从这两个人身上，感受到了无法简单用『不予理睬』打发的、更加不祥的预感。

要想搞清那股预感的真面目，看来只能去一趟越智的房间了。

总之，至少要确认那两人究竟是不是会构成威胁的敌人。

虽然觉得有些早，但在理理回来之前行动更方便。强忍着眩晕站起身来，吉川诺艾尔独自一人出了房间。

踏入教师栋还是头一回。

确认了越智的房间，连门都没敲就一把拉开了门。门没有锁，诺艾尔轻而易举地走进了房间。

随后，

「……唔」

皱起眉头。

这异样的肮脏是怎么回事。

弥漫在四周的令人不快的臭气。汗液。劣酒。口臭。体臭。排水沟。排泄物——

到处散落堆积着垃圾和旧杂志，地毯与墙壁上黑沉沉的污斑，看起来甚至像血迹。光是校园里居然存在这种空间的事实，就让人难以置信。

名为越智的家伙，到底在这个房间里过着怎样的生活？

「哎呀，刚才的声音是理理酱吗？已经来了？」

诗织带着几分讨好意味的声音，从走廊深处被门隔开的房间里传了过来。

「进来吧？老师也在呢」

没有回答，顺着声音穿过走廊，推开了门。

一模一样。

扑鼻而来的是酸腐刺鼻的剧烈恶臭——其中掺杂着的，是红茶的香气吗？

「……来得真快呀。太好了，幸好准备好了红茶。」

站在桌前背对着这边的人想必就是诗织吧。她手里拿着用茶壶，似乎正往茶杯里倒茶。

然而，光凭那背影就能看出来。一段时间没见，诗织竟异常地瘦骨嶙峋。过分纤细的颈项与小腿，宛如骷髅一般。

「我跟你说哦，理理酱。我其实——诶！？」

转过身来，面色苍白的骷髅顿时哑口无言。

托盘上的茶杯从她手中滑落。红茶洒了一地，新的污渍渗入污秽不堪的地毯之中。

「……洒了哦。还是擦一下比较好吧。」

在诗织听来，这样的声音仿佛完全没有传进耳中。

像木头人般僵立原地，

「为、为什么……为什么会……」

捂着嘴巴，身体剧烈颤抖。

那可以说是极其异样、过于突兀的恐慌状态。

「理理那边还有值日生的集合。」

「为什么……是诺艾尔……？你看了？信，拆开了吗？」

「要是有什么事，由我来听。」

诗织面无血色，发疯似地狂摇着头。

「不行……诺艾尔不行……不对……不行、不行、不行！快住手……！」

「……诶？」

「不要啊！」

诗织尖叫道。

瞬间，身后的空气震荡起来。

「唔！」

反射性地跳开。然而，逼近过来的手臂太慢了。

诺艾尔甚至带着从容压低姿态，随后看向了伸出那只手臂的主人。

「你这家伙……」

被诺艾尔避开后，姿态狼狈地连连踉跄的人，是越智。

「……搞什么啊吉川。明明看起来挺慢吞吞的，动作倒是相当敏捷啊。」

眯起双眼，对峙。

越智像是要拉近距离般徐徐逼近，脸上挂着令人不爽的阴森笑意。

袭来的动作完全是彻头彻尾的门外汉，绝不可能是工作员一类的人。根本不可能成为诺艾尔的对手。

但是，这究竟是——

「老师快住手！不是理理，快住手！」

「既然都到这里了，是谁不都一样吗？我只要能爽就行了。」

「约、约定不一样！我明明是说把理理叫过来——！」

「放心吧，就算不是天崎，你也照样按要求把下一个猎物带过来了。契约成立。照片和视频都会还给你的。」

——这家伙们，到底在说什么。到底打算干什么。

要是敢反抗，一掌拍碎就是了，但总之意图不明。

「……啊，你也是个美人啊，吉川。我已经十分满意了。你想叫就叫吧？别的老师们现在正开会呢。没人留守啊」

就在那时。

突然间，她察觉到了异样。

逼近过来的越智那张恶心的脸，正在一点点变暗。

是照明的原因？

不，不对——是眼睛。

「……啊……」

看样子从昨晚起断断续续出现的症状，又发作了。

只要忍耐一下应该就会恢复，但视线却逐渐变得暗淡、狭窄。

偏偏是在这种时候，她想。

对方是个外行倒是不幸中的万幸。总之只要能离开这个房间，应该就能设法挺过去。

趁着视力尚未完全丧失，她迅速环视室内。出口是——窗户吗。

正当她要冲出去时，越智的手臂向她的后背伸了过来。就在她甩开那只手臂的瞬间。

——发作了。

「啊……っ」

又是那种剧痛。

宛如心脏被老虎钳硬生生撕裂开来一般，痛得连呼吸都无法做到。

大脑在刹那间被染成了一片空白。

诺艾尔停下脚步，就那样瘫倒在地。

「嗯？这家伙搞什么，突然摔倒了。嘛，不过挺幸运的」

「老师等一下，求你了！诺艾尔的样子很不对劲——呀啊！」

「烦死了！滚一边去！又想像上次那样

往胯下插上好几根玩具，失禁拉尿还翻白眼吗！？」

——是视力障碍，还是因为剧痛，她已经彻底分不清了。

眼前仿佛光晕爆发般一片耀眼，偶尔像闪光灯闪烁一般，能看到越智扑上来的脸。

甚至在这短短的一瞬间，生命也在被榨取着。

倒下的身体被强行扯过去拉住，可因为太痛，她连声音都发不出来。

如今连一根手指，都不再听从诺艾尔的意志支配了。

断断续续地，诗织的哭声传入耳中。

断断续续地，越智的怒号传入耳中。

但这究竟意味着什么，她一点也无法理解。

唯有疼痛。

好痛，好痛，

「啊、啊……っ、啊、啊啊啊啊……っ」

被拽倒在地板上的自己。

压上来的越智。

骑在她身上，

抓向领口的手，

双腿被掰开按住，

衣服被撕裂开，

「——什么啊，这家伙……这、这身体……这不是全身都是伤吗」

是谁。

她睁大了眼睛。

宛如天幕被揭开一般，所有事物都在每个角落清晰地露出了轮廓。

映在其中的并不是教师栋的天花板，而是沉沉低垂的银色云层。

在下雨。

对了。

从昨天起就一直在下着冷雨，粮食配给也晚了，大家嘴里尽是抱怨。

然后早晨到来，午后到来，——现在。

在那里。

稍稍隔开一段距离的，那里。

被拽倒在地、压在身下、被骑在身上死死按住的，是谁。

许许多多的男人。

粗壮的手臂轻而易举举起的，洁白而纤细的四肢。

被撕裂的衣服就像是散落出来的内脏一样。

就这样，从生活的废墟中被拖了出来，被倒在沾满泥浆的地面上，黄金的头发——那是谁——那个人——那、个、人、是——

『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――っ！』

睁大眼睛，看着这一切。

被踢开滚在一边，茫然失措地。

看着那个人被硬生生扯断、践踏、彻底破坏殆尽。

『……啊、啊、啊……』

想着必须说出来才行。

『……不要、破坏……』

那是很重要的。重要的、唯一的、属于我的东西。

『不要弄坏啦……不要啊……』

深红的血花飞溅。

骨头折断的高亢清脆声。

惨叫。

怒吼。

笑声。

活该。谁让你擅自干这种事。明明是个小鬼还煞有介事地装什么妓女。就让你见识见识什么叫真正的男人。

笑声。笑声。笑声。

『咯……啊、啊……哈、啊……』

从男人们的缝隙间，看到了金黄。

苍白的脸庞咕噜一转看向了这边。

融合了黄昏天空色与森林色的双眸。

染红那张脸庞的，鲜红血迹。

『快……逃……』

不要。

不要弄坏。

『……快……逃……』

不要，不要不要不要。

我不要一个人。我要留在这里。

『等一下……一定、会来接……你的……所以……』

——笑了。

带着一如往常的笑容。

没——关系，洗洗就能吃了哦！哭什么呀，很美味的！天气这么冷，不穿这个可不行！没关系的，姐姐一点都不冷！

呐，妮娜！

——拔腿跑了起来。

说了会来接我的。说了绝对会来。姐姐要是说了绝对，那就绝对没问题，所以没关系的。没关系的。没关系的。

为了不跌倒而拼命奔跑，然后，

「诺艾尔……这个时候，你就变成孤身一人了哦」

「诶？」

停下了脚步。

无法前进。

因为被鲜血染红的、透明的人影，挡住了去路。

不对，不只是那个人。

那里也是。

这里也是。

好几个人，好几个人，站在各种各样的地方。

所有人都在俯视着自己。

但我，名字才不叫诺艾尔。

「可怜的诺艾尔。孤身一人的诺艾尔。你身上的腐臭会引来死亡哦。你只能一个人孤独地死去。真可怜。真可怜。和我一样，真可怜」

笑了。

大家，大家都笑了。

到处都是笑脸。

周围，满是血腥味。

可怜？

可怜的是，被撕裂的黄金之发。

可怜的是，

被我杀掉的，

我，

我，

我

谁

「妈妈——」

睁大的双眼中，映出的事物。

那是骑压在身上、将自己的双腿扛在肩膀上的男人的脸。

「——你——」

视野无比清晰。

也没有痛觉。

一切，一切都变得无比清晰，然后，

「——谁——」

「……嗯？」

伸出了，手。

「咕哇！？」

转瞬之间，诺艾尔的手便抓住了男人的脖子。

这是什么？

发生了什么？

一边捏碎男人的脖子，一边看向了自己的身体。

遍体鳞伤的上半身裸露在外，裙子也被卷起，没有穿内裤。在与那股间贴合的位置，有着男人的性器官。

什么？

插进了……我的身体里吗？

不明白。

这是，什么？

谁？

「唔、咕、呜、呜、呜」

响起了宛如水气球破裂般的声音。

像捏碎水果一样，将其捏爆了。

喷溅的血花泼在了诺艾尔的脸上。

但还不够。他还活着。

运劲于手指，将颈动脉硬生生掐断扯裂。肌肉很硬。神经束也很硬。用尽全身力气扯断软骨部分。鲜红的血液从手掌间如做工精良的喷泉般狂喷而出。

这样就好。这样就死了。

扔下抓着的身体，站起身来。

然后才第一次注意到。

「呀啊啊啊啊啊啊——！怪物啊啊啊啊啊！救命啊，救命啊啊啊啊——！」

在尖叫的东西。

渺小的生物。

活物不行。

活着的不行。

全都杀掉。

杀掉。

迈开步伐，停在蹲在那里的那个生物面前。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哇啊啊啊啊啊啊啊啊！不要杀我啊啊啊啊啊啊啊！」

好吵。

必须让对方闭嘴。

「噫！？」

抓住头部。

拎起来。

砸向墙壁。

按在墙上。

「哈、咕哇……呜」

唯有一件事，想要问清楚。

「……能告诉我吗？」

发力砸向，墙壁。

「嘎啊！」

「……这到底是，什么？」

「啊呜！」

「……是什么来着……想不起来了……我……我……那个时候……逃走……」

「噗咕哇！」

「不对……不对……我不知道那种事……那不是我……我……」

「咕呜！」

「我是……诺艾尔」

「……呃」

「……诺艾尔」

「埃玛农的，诺艾尔」

「……仅此而已，对吧……？」

――脑浆，飞溅而出。

腥臭的液体从唇边滴落，用手背抹去。

抛下抓着的头部，怔立了一会儿。

很安静。

这里，非常，安静。

环顾四周，诺艾尔缓缓地眨着眼睛。

不愉快的事物，全被红色涂抹殆尽。

不愉快的气味，全被红色涂抹殆尽。

吵闹的也好，碍事的也罢，统统都被红色——被鲜血，涂抹殆尽。

然后，接下来，该怎么办呢？

「……呜……？」

刚准备迈步走动时，胯下感受到了一丝微弱的违和感。

悄悄用手指，碰触了那里。

指尖上，也有红色。

一滴，红色散落。

红色，是死亡的征兆。

是这具身体孕育的『死亡』渗漏出来了。

所以，不行。必须隐瞒起来。

舔掉指尖上的红色，将敞开的衣服全部脱下扔掉。

浴室在哪里呢。

在一面墙上找到了像是浴室的门，推开来。

发霉的气味。发黏的湿气。不过，无所谓。

花洒和房间里的一样，所以很快就知道怎么用了。

从头冲洗淋浴。用手掌揉搓发黏的身体。

到处都黏乎乎的，眨眼间，排水口就被头发和血块堵住了。

然后，该怎么办呢。

到底该怎么做才好呢。

联系埃玛农。

告知出现了尸体快来处理。

然后，接下来。

「我」

要去哪里呢。

「果然」

因为，我，果然。

「……是个怪物……」

淋浴的水声，淹没了自言自语。

埃玛农的小队到达，花了不到十分钟。

悄无声息潜入的男人们，抱起两具尸体，宛如再次融入夜色般消逝无踪。

同时也让诺艾尔，立刻回房间去。

说是恢复房间原貌大概要花些工夫。

接过递来的新制服，诺艾尔在原地伫立许久，动弹不得。

能像这样杀人的人，是怪物。

除此之外，什么都不是。

――我果然，是个怪物啊。

晚餐时间快要结束了。

「……哈……」

把钟表甩到一旁，叹了口气。桌上摊开的课本上的文字，完全进不去眼里。

诺艾尔还没有回来。

托着腮，陷入沉思。

诺艾尔的书包放在这里，说明无论如何，她至少先从学园回来了。

那之后她可能会去的地方是——

「……是下山去街上了吗……可是，穿着制服，连书包都没带？……还是说，去了其他女孩子的房间？」

那个诺艾尔，究竟会去谁的房间呢。

她又会和谁亲近呢。

闭上了双眼。

越想，心中的不安就越发膨胀。

「……快点……回来吧……」

诺艾尔突然消失不见，并不是头一次了。

但每次自己都努力克制着不去问。

告诉自己，既然诺艾尔选择隐瞒，就没必要强行去探究。

可是，每次消失又回来，诺艾尔身上总是受了很重的伤——

昨晚也是这样。

脸色那么难看，诺艾尔满是伤痕的身体，现在究竟处于什么状态呢。

究竟是在哪里。

是谁把她弄成那样的。

为什么。

「……回来吧。没事的。回来吧」

好想开口去问。

好想向她大喊：再也不要那样消失了，再也不要受伤害了。

可是，

「……这里很安全哦。无论发生什么，我都会保护你的。所以……快点，回来吧……」

可是，……那是不行的。

因为诺艾尔向自己求索的，仅仅是「理解」而已。

那个夜晚。

大概一生都无法忘记的、举行了雪野的葬礼、诺艾尔的哥哥找上门来的那个夜晚。

诺艾尔主动展示出自己布满伤痕的肌肤，开口说道。

――为什么会变成这样，不能说出理由。……能说的事情，现在，没有。但是――希望能得到理解。

而自己，接受了这一切。

决定去接受诺艾尔就是这样的存在，全盘接纳那个状态下的她。

所以现在，只能祈祷。

快点回来吧。

这里很安全哦。

所以快点——

「……唔！」

察觉到了气息。

猛地转过身来的同时，坐着的椅子嘭的一声倒了下去。

诺艾尔，在那里，

「……怎、怎么了……唔」

站在那里。

一言不发。

静默无声。

甚至屏住呼吸，伫立在那里。

她的脸色苍白得近乎透明，而且最重要的是，

「这不是完全湿透了吗！」

长发上不断滴落着水滴，就像刚冲完澡一样。

「会感冒的！快点拿毛巾……」

从柜子里拽出毛巾。慌忙冲到诺艾尔身边，想要帮她擦干头发。

「……别过来……」

「诶……」

微弱的声音，以及为了拒绝理理靠近而伸出的手。

理理停下脚步，呆呆地凝视着诺艾尔。

「……求你了。不要，靠近我」

「为……为什么？究竟是为什么……？」

拿着毛巾的理理。

诺艾尔向后倒退了一大步，拉开距离。

「……理理。在你眼里，我，看起来像什么……？」

「什么像什么……那还用说吗！是诺艾尔啊！是我在这个世界上最珍视的，女孩子啊！」

微微歪着头，诺艾尔声音痛苦地颤抖着。

扭曲的嘴角看起来像是在笑，又像是在哭。

「……真的吗？」

「当然是真的！这不是理所当然的吗！？」

「……真、的吗？理理。你，真的，是这么，想的吗？」

「你在说什么呀！当然是真的了！」

「……真的吗？真的？」

诺艾尔只是凝望着理理。

仿佛在说，不对吧。

仿佛看穿了理理那几乎要喊出「诺艾尔变了」的心声一般。

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「诺、艾尔……」

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「……我……不是很像个怪物吗？」

屏住了呼吸。

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「你在……在说什么啊！？」

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「……很像个怪物吧。我。令人发毛吧。满身是血吧」

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「我要生气了哦！？你在说什么呀！？你怎么能，说这种话！？」

——我才不是怪物。

过去的诺艾尔，曾哭着这样说过啊。

可是，可是，为什么——

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「诺艾尔绝对、绝对不是什么怪物！说这种话的人，就算是诺艾尔，我也绝不原谅！」

大喊道。

然而诺艾尔却。

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「……理理，只是，不知道，罢了……」

又退了一步，拉开距离。

理理看见鲜红的血，从她的鼻子里，滴落了下来。

那红色过于鲜艳，让人无法移开视线。

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「……只是不知道，真正的我罢了」

连鼻血都没去擦，诺艾尔又退了一步。

一点点从理理身边远离，然后，她是打算去哪里呢。

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「那就……那就告诉我啊。把真正的诺艾尔，也展示给我看啊」

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「……不行」

诺艾尔摇了摇头。鼻血弄脏了制服的领口。诺艾尔似乎这才注意到这一点，

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「啊……」

用双手粗鲁地擦了擦鼻子下方。

可怎么擦也擦不净，鲜血依然不断弄脏诺艾尔的脸。然后，

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「……我，必须得走了」

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「去、去哪里啊……你说你要去哪里啊！？」

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「……不知道。但是……即使分开了，我也会守护着你。用我的永远，来守护你」

即使分开了——？

血液，沸腾了。

全身颤抖着，脑海中一片空白，

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「不、不要……不要……不要！」

回过神来时，已经扑向了诺艾尔。

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「不要嘛——！」

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「理理……！」

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「我不放手！绝对不放手！我，绝对，不会放开诺艾尔的！」

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「住手……放开我……求你了……！」

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「我不要！我不要我不要我不要我不要我不要——！」

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「我叫你放手啊！」

诺艾尔发出了尖叫。

被一股惊人的力量甩开了。

理理的身体被轻而易举地扯开，撞上了柜子。呼吸一时凝滞，眼前金星直冒。

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「……呃……」

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「啊……」

诺艾尔发不出声音了。

能感觉到温热的液体顺着太阳穴流下。伸手一擦，手指被染得通红。

额头是被柜子的角撞破了。

头晕目眩，鼻腔深处一阵发酸。掉下眼泪是因为太痛了。无法站起身来。但是现在，绝不能晕过去。

绝对不能。

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「这种事……根本不算什么！」

她爬了过去，死死抱住诺艾尔的腿。

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「理理……理理！住手啊……求你了……住手……我叫你住手啊！」

诺艾尔在哭。

理理也在哭。

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「不住手，绝对不住手！如果你无论如何都要离开我，那就杀了我再走啊！」

她大喊着，声音都哑了。

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「就算这双手臂废了我也要用脚缠住你！要是没有了脚我就把你扑倒！就算身体都没了、只剩下头，我也要咬住你不放！我绝对不要离开诺艾尔！」

【話者：吉川ノエル／中文名：吉川诺艾尔】「那我就杀了你！」

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「那你杀啊！如果你觉得这样行那就这么做啊！」

诺艾尔粗暴的手臂拽住了理理制服的领口。理理被拽得倒在地板上，可她也死死缠住了那条手臂。无论是被打还是被踢，自己都绝对要死死咬住不放。

「我要杀了理理这种家伙！」

「你倒是快动手啊っ！动手啊！？你动手啊っ！动手啊啊啊啊っ！！」

头发被一把拽住。伴随着啪嗒啪嗒扯断的声音，身体几乎要被拉开。但没关系，哪怕头发全部掉光也无所谓，我绝不放开诺艾尔。

「能做到的话，你就试试看啊―――――っっっ！！！」

被狠狠掌掴、被推开，回过神来，口中已充满了铁锈味。

一度被甩开了。理理一屁股跌坐在地板上，趁着那个空档，诺艾尔朝门奔去。然而理理猛地扑了上去，一把拽住了她的裙摆。

如果现在让她走，就一定再也见不到了。

所以，绝对不能让她走。

就算真的被杀掉也无所谓，但这双手绝对不能放开。

「为……什么啊！」

就这么抓着她的脚踝被一路拖拽。理理一边哭喊着，一边拼命抓紧地毯。

死也不放手。

绝不放手。

「为什么不能留在这里！留在身边啊！留在这里啊！要是没有诺艾尔，我根本活不下去啊！」

「怎么可能！我不信！」

「因为我已经把心全部给你了啊！要是诺艾尔不在了，我的心就会死的啊！那样根本不能算活着！」

心意的一切，都在诺艾尔的身边。

名为诺艾尔的这个人的存在，本身就是心。

诺艾尔受了伤，心就会受伤。

诺艾尔死了，心就会死去。

倘若诺艾尔是这样的存在，理理也是这样的存在。

「因为我喜欢你！我，天崎理理，喜欢吉川诺艾尔！因为我爱你！所以我们要在一起！所以我们要分享一切！无论是生是死，一切都要在一起！」

拼尽全力，死死缠住了诺艾尔的腿。

哪怕手臂折断，哪怕就这么死去，也毫不在乎。

倾尽所有的力量，硬生生逼停了诺艾尔的脚步。

「……っ！」

或许是失去了平衡，诺艾尔就这么单膝跪地。

瘫坐在地，再也站不起来。垂着头，用双手捂住满是鼻血的脸。

「呜……呜，欸、欸欸……」

诺艾尔，在哭泣。

像刚出生的婴儿一样，只是放声大哭。

――真是不可思议。

一瞬间。

蜷缩着后背哭泣的诺艾尔，看起来就像一头具备未曾见过的绝美、长着四肢的野兽。

诺艾尔的长发宛如鬃毛，宛如尾巴，伴随哭声上下起伏的后背宛如强壮的躯干。

就像幼小、可怜、真正美丽的神之使者，正满身鲜血地哭泣着。

毫不犹豫地抱紧了她。

反复抚摸着后背，抚摸着头发，

「……没关系的。没关系的。这里很安全。没人会伤害诺艾尔的。没关系的哦……」

像念咒一样在她耳边喃喃着。

如果染满鲜血，就由这双手为你擦拭干净。

无论是怎样的污垢，全部由我来承担。

把我弄脏就好了。

全部、交给我就好了。

我绝不害怕被染脏。

「……没关系的哦……」

手指上，缠绕着令人毛骨悚然的成团落发。

终于承受不住，闭上了双眼。

心都要碎了。

好痛。全身，都在痛。

这阵疼痛，是诺艾尔的疼痛吗。

如果是的话，那再痛一些也无所谓。

如果能分担诺艾尔的疼痛，那再痛、再痛一些也无所谓。

死掉也无所谓。

「……非、非常……」

「……怎么了？」

「……遇到了，非常讨厌的事情……」

在抽噎着、起伏不定的喘息声中，诺艾尔拼命地想要表达出来。

「我自己，也不明白那究竟是什么」

「……发生什么事了？」

抱着诺艾尔的上半身，持续抚摸着她的头发。像是在守护。像是在疼惜。像母亲一样。像恋人一样。如同为了诺艾尔而存在的一切事物一样。

「……我不懂……我不懂……可是……好痛……」

「哪里痛？」

诺艾尔握住了理理的手。宛如火焰般滚烫的手。

随后那只手探入了裙子里，

「……这里……」

理理发不出声音。

因为她的手被引导着从内裤边缘探入，触碰到了大腿深处。

那极其柔软、脆弱娇嫩的部位，微微带着湿意。

然后，看见了那指尖。

滴落的血迹，将指腹染成了鲜艳的红色。

这是。

这是，也就是说。

「……诺、艾尔……っ」

能感觉到身体开始颤抖。

在诺艾尔身上，究竟发生了什么事。

仿佛无须听诺艾尔解释，也能明白。

希望这只是错觉。

那种事情，绝不可以发生。

那种事情，绝不可以施加在诺艾尔的身体上。

「……是谁……做出这种……」

眼前仿佛要发黑。

仿佛随时都会倒下，失去意识。

拼命撑住，挤出声音。

无论如何，都必须问清楚。

「……是谁。对诺艾尔做过分事情的，……是谁」

必须杀了他。

毫无动摇地，这样想着。

要将他撕成粉碎。撕到连形状都不剩，也要撕碎他。

为了诺艾尔的尊严。

如果有践踏了诺艾尔的家伙，无论用什么手段，做多么卑鄙的事，也要取其性命。

而我，能够，做到这一点。

「……现在」

「欸？」

「……现在，已经不在了的人……」

这是什么意思？

现在已经不在了？

「……逃跑了吗？」

「不是。……不在了。哪里都，不在了」

诺艾尔抬起了头。

看到了那双湿润的眼眸。

深不见底的虚无，存在于那里。

不是愤怒。不是屈辱。既非苦痛，亦非疼痛，什么都不是。

只是，什么也没有。

「……不在了……」

抱紧了宛如胡言乱语般喃喃自语的诺艾尔。

抱紧她的同时，理理，呆然地睁大了眼睛。

「……不在了，是说……那、那么……那，那么……」

我该怎么办才好？

「……杀不了了哦……？」

「……不在了……所以已经，不用杀了他了……」

那么。

那，么。

——眼泪涌了出来，止不住。

为什么会这样。

该怎么办才好。

要是能杀掉他就好了。

如果杀不了，自己能做的事，还有什么呢。

究竟能做什么。

为了诺艾尔，能——

「总之……去医院吧。也去警察局。好吗？走吧？我不会告诉任何人的。没事的。也不会通知学校。我绝不会再原谅伤害诺艾尔的家伙」

诺艾尔只是，不停地摇头。

「不用了。已经够了。……我……坏掉了。各种各样的东西都坏掉了，再也修不好了。脏污太明显了。我会暴露我是怪物的……」

「坏……掉了？」

「……坏掉了」

「……脏了？」

「……脏了」

既然如此。

既然如此，现在自己能做的事，就只有一件了。

「……我知道了，诺艾尔……」

悄悄起身，跪立起来。

「……理理？」

泪水濡湿的眼睛不安地抬头看着自己。面向她露出微笑，

「……诺艾尔。过来，抱抱」

张开双臂。

诺艾尔虽然有些许困惑，但还是将身子靠进了那张开的臂弯中。轻轻将她抱紧，在她耳边低语。

「……不管我做什么，都绝对不要动哦」

「你要……做什么？」

「……如果诺艾尔坏掉了的话。那样的话，我也陪你一起坏掉」

一只手搂着诺艾尔的背。

而另一只手，则顺着诺艾尔的大腿内侧向上抚摸。

「啊……っ」

「……我不是说了，叫你不要动嘛」

从内衣侧边，将手指伸了进去。

轻轻探寻着那温暖而柔嫩的地方，慢慢地、慢慢地，将指尖沉入受到伤害的诺艾尔体内。

「……你……要做什么……理理……」

「……如果诺艾尔弄脏了的话，我也陪你一起弄脏」

慎重拔出的指尖，染上了令人痛心的血色。

然后，

「把手伸给我」

用被鲜血染脏的指尖，抓住了诺艾尔的手。

宛如缠绕般，让对方伸出两根手指。自己的手指，也是两根。

然后。

「……我是属于诺艾尔的。诺艾尔是属于我的。所以不要害怕。这是理所当然的事情哦」

引导着伸进了自己的裙子里。

倾过脸去，双唇重叠。

「嗯……っ」

紧紧咬住，舌头缠绕在一起，不让诺艾尔逃开。

手指顺势推开内衣，将并拢的手指贴在毫无湿气的柔嫩缝隙处。

挣扎的诺艾尔想要离开，但绝不允许。紧紧咬住嘴唇，用力吮吸。

如果这血代表着诺艾尔的污秽，那就让自己也将这血吞咽入体内吧。

发力，将四根手指刺了进去。

「……っ」

「っ！？」

指尖上传来将柔软之物撑开的触感。

大腿深处，传来了被撑开到极限、仿佛快要裂开般的炽热。

好害怕。

但是，

「嗯、呜……っ！」

交缠咬住的双唇绝不放开。

快点，再深一点。必须进入到更深处才行，要是不这样的话，

「……呜、呜呜……っ」

令人不适的冷汗沿着后背流下。

抱紧的诺艾尔，剧烈地震颤着。

但绝不停下。

既疼痛又炽热，被死死撑开到绷紧的程度，那紧绞着手指的触感中，早已不再残留半点弹力。

用力，直到根部。

闭上双眼，一口气深入。

「……っっっ！」

无意识间，紧紧咬住了诺艾尔的舌尖。

诺艾尔的身子更加剧烈地颤抖起来。

随后，有什么东西，啪地一声断掉了。

明白了。

这样一来，就结束了。

「……呜……っ……」

拔出手指，理理就这么蜷缩在地毯上。能感觉到诺艾尔紧紧缠依了上来。

「理理！你……竟然做出这种、事情……っ」

「……这样的话，就一样了。一样了哦」

仅仅抬起脸，露出了笑容。

指尖上，沾满了几乎要滴落下来的鲜血。

「如果说诺艾尔变脏了的话，那我也变脏了……所以，是一样的」

缠绕着依然沾着鲜血的手指，轻轻闭上眼睛。

「……你会陪伴在、这里的吧……？」

听见了诺艾尔的哭泣声。

诺艾尔真是个哭包呢。

「对吧？你会留在我的身边吧……？」

「……理理她……绝对、不能……っ」

「……什么呀？」

缓缓地，睁开了双眼。

撑起身体，搂住了泣不成声的诺艾尔的肩膀。

「绝对不会……变脏的！……理理很干净。理理不会变脏。理理她……」

「……既然如此，那诺艾尔也不会变脏的呀。因为我就是诺艾尔本身。诺艾尔就是我本身啊」

一遍又一遍地问，明白了吗？

诺艾尔只是不停地摇着头。

无论是责怪她任性，还是嘲笑她是哭包，诺艾尔都只是不停地哭泣。

「……我说。去洗洗脸吧？我们现在的样子，有点太野性了哦？」

诺艾尔的脸上沾着鼻血与眼泪。

自己肯定也因额头的流血而满脸污渍，比起野性，倒不如说是变成了血腥片现场。

她没把大腿深处的剧痛表现在脸上，站起了身。

牵起诺艾尔的手，扶她站好，试图领着她走向浴室。

这时，

「……理理」

诺艾尔停下了脚步。

理理转过身，等待着接下来的话语。只见诺艾尔在面前缓缓从领口抽下了蝴蝶结领带。

然后，

「……这个。交换……好吗？」

她双眼浸着泪水向理理递出领带，这样说道。

「……诶？」

「……我在公告栏看到了。下周就是圣亚利乌姆节。……我会留在这里。在那之前，我都留在这里。所以……所以……」

「……诺艾尔……」

「……这个……」

笑了。

尽情地，展露出笑容。

然后也从自己的领口抽下了领带，

「交换，成立」

和诺艾尔的那一条，交换了。

这样就是契约了。

圣亚利乌姆节……圣夜的舞会，两个人一起去。

一起去。

陪伴彼此。

「……我们，无论何时都在一起哦」

「嗯。……无论何时，都在一起」

永远，陪伴彼此。

彼此许下誓言，然后，

「……理理」

诺艾尔终于也露出了笑容。

「……总有一天，你也会迎来了解真实的我的时候。……我想……会是那样的」

「……现在，12月24日，23点56分。这里是天崎制药研究所本部，天崎研究室。……我的名字是天崎今日子。天崎制药研究所，主任研究员。……谨向这世上我最爱的你，留下一段讯息。」

「……开～玩笑的啦。嗨——，爸爸。是今日子酱哦。简直困死了。都没睡觉。已经整整39个小时了。做实验、做实验、做实验，接着就那样直接在大学看研究生的论文。……简直干不下去了嘛……香烟，我可要点上了哦。」

「……哈啊～……香烟这种东西，一点都不好抽呢。可我还是吸了。是为什么呢？呐，到底是为什么呢？爸爸，你知道吗？……库库库，不知道吧。」

「在你打开这张软盘的时候，我，大概已经死了吧。毕竟本来就打算死了之后再交给你，那倒也是呢。」

「顺便一提，要抹消这个数据，除了物理破坏之外别无他法，请多加注意哦？要想破坏这张软盘——芯片的话……这个嘛，大概需要20吨左右的力量吧。硬～得很呢。库库库。」

「总，而言之……微笑。」

「好久不见。……大概是这种感觉吧？我死了之后，怎么样？世界有什么改变吗？还是说果然，我的死这种事，根本与世界毫无关系呢？库库，毫不相干，的吧。」

「诶——，截至今天。今日子酱已经是癌细胞转移至全身的末期癌症患者了。我自己心里有数哦。已经，无药可救了。库库库，真遗憾呀——锵锵。」

「……一直保密真抱歉。不过，到死我也没打算说出来。工作的交接我会彻底做好再走，所以不用担心。」

「据主治医生说，剩下的时间还有半年。……不过我自己做细胞活检之类的感觉嘛，嗯，能多撑一个月算幸运了吧。」

「怪我以为只是单纯疲劳，每天都打强心剂硬撑才搞砸的呢。因为半吊子地恢复了点精力，根本没想到会是这么致命的病。结果，为时已晚。」

「但真神奇。明明马上就要死了，这身体却还挺能动的呢。虽说也有为了能动弹而自己调整了药剂的原因啦。」

「早知道会这样，当初要是干脆去研究癌症就好了呢～什么的……骗你的啦。已经晚了呢。放弃啦。」

「……那么。给你留下这样一份记录，没有别的理由。」

「是我天崎今日子为了向爸爸说明，我接下来要实施的令人毛骨悚然的行为。」

「也就是我，对女儿、理理要实施的行为——啊？」

「啊，骗你的啦……7、6、5、4、3、2、1、……圣诞、快乐——！耶——！连家都回不了的圣诞节简直最差劲了——！给我消失吧——！呀呼——！……真是的！」

「……总而言之，刚才说到哪儿了？嗯……正题……」

「嗯。正题呢。那么，爸爸。我想我现在一定已经掉进地狱了吧。」

「因为啊，我，接下来要把理理」

灯光亮起。

瞬间，被拂起的奢华金发散落出飞舞的光粒。

「——以上，便是我们找到的『天崎今日子的遗书』。」

仿佛要制止骚动般宣告出声的，是葵。

她独自站在讲台上，扭曲起娇艳的双唇冷笑。

「有疑问吗？」

话音刚落，宛如捅了蜂窝一般，四下里一齐响起了近乎怒吼的喝问。

「你到底是从哪儿弄到那种东西的！？」

「凭什么证明那是真的！？」

「你从什么时候起拿到那东西的！」

「……呵呵，真讨厌，急成这样……」

「快回答！」

在她如满足的猫咪般眯起的翡翠色双眸中，宿着如闪电般的光芒。

她缓缓将氧气填满肺部，

「杂鱼们都给我闭嘴啊！」

一声厉喝。

在那仿佛能震颤到小腹深处的声音面前，所有人都在瞬间哑口无言。

「——拿到它的是葵哦？这是属于葵的。给我摆正位置。」

葵将丰满的胸脯压在讲台上般探出身子。鲜红的舌头挑衅地舔着唇瓣。

「要是想要分一杯羹的话，」

她朝着列于讲台下方的黑泽手下们，缓缓伸出了手。

那只手上，没有小指。

「就搭上葵的船吧。搭上这艘『奇迹方舟』。」

甚至让人感到温柔的声音，在万籁俱寂的空间里嗡地回荡开来。

那简直宛如魔术般的瞬间。

摇摇晃晃诱惑着众人的四根指尖，让谁也无法移开视线。

「葵要得到一切。得不到就彻底粉碎。这就是『奇迹方舟』。唯一的……救赎的故事。」

如魔物般眯起的左眼。

如圣母般睁大的右眼。

在葵这名女子体内，此时此刻，确实孕育着『世界』。

这就是，这才是奇迹方舟。

这具肉身之内，才是唯一的救赎。

搭乘上来吧。

搭乘上来吧。

搭上这葵的船吧，大家，都搭乘上来吧——

「……我对天崎会长进行了审讯哦。是我葵亲自去的呢。」

白皙的脸颊上，绽放出蔷薇般的笑意。

「可那家伙并没有招出宠物的下落。不久葵就感到害怕了呢。难道这个男人，真的不知道宠物的下落吗？……但是，唯独有一点。」

她扭动着身躯，宛如斜倚在丝缎床单上一般，将身体伏在坚硬的讲台上。

「线索，是有的哦。……那就是那家伙没有与女儿同行。给女儿安排了埃玛农的保镖，自己却打算独自逃往海外。」

没有一个人开腔。

所有人都在凝视着葵的双眼，所有人都在倾听着葵的声音。

「带着女儿逃跑，自己也纳入埃玛农的庇护下不就好了吗？女儿什么都不知道地过着校园生活又是为什么呢？女儿该不会根本不知道自己被人盯上了吧？为什么？为什么不说？不能说吗？」

「我能理解他珍视女儿。但无法理解他不告诉女儿危机逼近。也就是说——在女儿身上，有着连她本人都不知道的、超越人质价值的某种东西哦。」

「而且，就像是『诱饵』一样，笨拙地在机场被捕的会长。为什么没带着埃玛农的保镖呢。」

「自己一个人被捕，与女儿分开。……到此为止，不都是会长自己一手布置的剧本吗。」

「会长所设想的结局，就是让按捺不住的我们处决会长，从而彻底放弃，认为宠物的下落被永远埋葬。……我们试着这样假设看看吧。」

「那么，反过来想。会长和女儿一起被抓，会有什么糟糕的后果？要是两人都活着，会发生什么事？」

「……简单来说，那种状态，也不过就是有两具活生生的肉体在那里罢了呢。」

「会长啊，可真是傲慢得很呢。简直就像是故意惹怒我，急着想被杀掉一样。……看来是相当害怕自己和女儿的肉体活生生地同时摆在我们面前呢。到底是为什么呢？」

「葵想知道那个原因。所以，调查了活着才有意义的东西——将那具肉体，从头到脚。像切骰子一样剁碎了呢。然后，找到了」

缓缓地，顿了顿话音，闭上了双眼。

简直宛如死人般静谧的美貌。

然而那美貌却宛如时光倒流一般，一点一点地，渐渐染上了欢喜的表情。

「……在其中一颗肾脏里，发现了记录着这份『天崎今日子的遗书』的芯片……看来想要破坏这家伙，得花相当大的功夫呢」

睁开了双眼。

宛如太阳本身一般，眼球绽放出强烈的光芒。

胜利。

确信的，正是这一点。

「告白说，『宠物』被天崎今日子藏在了女儿的心脏里呢」

嘴角咧开，露出了野兽般的笑容。

奇迹方舟终于迎来了见证最终审判的时刻。

抓住一切。

怎么可能白白交给将军阁下那种家伙。

是我的。

这世上的一切，都是我的。

「……可、但是，就算知道了下落，那个女儿身边可是有着埃玛农的死神啊！」

「对、对啊！在失去了丛云、草薙这两体的现在，我们根本没有能够抗衡埃玛农的部队……」

笑了。

撩起头发，一脚踢飞演讲台。

演讲台发出轰鸣滚动跌落，葵君临于彼处。

唯一的女王。

那就是葵。

既是起始，亦是终结。

葵将成为世界本身。

随后，在她背后一字排开显现出姿态的黑影们。

「……呜、喔……」

「难道说……那些家伙是……」

面对黑影们的姿态，所有人都哑口无言。

那是，列队伫立在那里的是，最强的——

「正如你们所见！在葵麾下，新的士兵已经集结！埃玛农的死神之流，根本不足为惧！信得过的，你们这群家伙就全部跟葵走吧！搭乘上奇迹方舟！」

骚动油然而生。

渐渐膨胀，随后，那股骚动终于，

「……这一刻终于到来了……」

「夺还宠物的时刻……」

「是新世界！才是真正的、新世界！」

「要开始了！」

「由我们来打造！」

「将这个世界，从零开始，重新打造！呜噢噢噢噢噢噢噢噢！」

「呜噢噢噢噢噢噢噢―――――――っっっ！！！」

变成了绝叫与狂乱的战吼。

这样就好。

这样就好了。

身体剧烈地阵阵麻木。

连失去的小指，也在剧烈地阵阵麻木。

宛如在叫喊着切勿回头、切勿停下脚步一般。

是的，这样就好了。

「……来吧，开始吧。……战争！」

――天，马上就要亮了。

诺艾尔头枕着枕头，凝望着窗外的那片天空。

今天也一样，一整晚都没能入睡。

身体明明应该已经疲惫不堪，可一躺上床就无法安睡。

不过，这总比睡得太沉要好得多，这样就好。

窗外，深邃的蓝意渐渐透出清亮，色彩越来越淡，一点点明亮起来。

窗帘之所以一直敞开着，是因为理理想这么做。

说是看着星星入睡、在晨光中醒来比较舒服。

明明只靠朝阳根本绝对醒不来。

轻轻叹了口气，将视线投向身旁。

理理裹在同一张床单里，正发出平稳安详的呼吸声。

恰好严丝合缝地窝在诺艾尔的腰侧附近，那睡脸怎么看都显得无比幸福。

用手指轻轻点了一下她的鼻尖逗弄她，

「唔……喵……」

她蠕动着身体，揉了揉鼻子。

「……呵呵……」

面对她那宛如小动物般的举动，不由得笑了出来。

贴在她额头上的创可贴虽然看着令人心疼，但想必不会留下疤痕。

轻轻地向她低语了一声，对不起。

绝不会再让你受一点伤了。

端详了一会儿她的睡脸，随后，悄悄溜下了床。

她是想趁理理还在熟睡，把药给吃了。

就这样赤着脚踩在地毯上，将水壶里的水倒入玻璃杯。打开药盒的锁，取出了所剩无几的药包。差不多也该去拿下一批药了。

药片和胶囊在单手里捧得满满当当。

把它们一点点送进嘴里，用水冲服下去。

全部吞下肚时，胃里已经被塞满了。

虽然隐隐有些恶心，但即便如此，今天也算体调比较好的了。

没有眩晕与头痛，呼吸也不难受。心脏也在规律地跳动着。

――一周。

自身体超越极限以来，已经过去整整一周了。

真的，太艰难了。

身体状况时好时坏。

理理什么都没有追问，只是默默地给予了理解。

唯有这一点，成了救赎。

其中有一天的自己甚至连起身都做不到，连带着她也陪着自己请假没去学校。

还有，关于失踪的那两个人。

虽然理理对此也是绝口不提，但学园里的热议话题，早已全都是关于他们俩的。

既是贵子未婚夫的人气教师越智，以及性格不起眼的诗织。

两人同时销声匿迹，致使「难道是私奔了？」这样的谣言开始传开。――正如埃玛农所预料的那样。

两人账户中的现金已被全部取空，私人物品也整理干净这一事实，为猜测增添了更多真实感。

然后，是贵子。

贵子仅仅是以执行委员长的立场，向学生们说明了「学园的教师与学生失踪」这一客观事实。

周围人当然不会这么看。

怜悯的眼神与低声的嘀咕，开始将这位学园的女王重重包围。

而这一切，全都是诺艾尔招致的后果。

继雪野之死之后，又是这起事件。

诺艾尔觉得自己真的就像是给这所学园带来灾祸的『魔物』一样。

此外，用宗那边也送来了新的情报。

说是葵已经开始筹集资金了。还警告说「小心点，要出事了」。

真觉得他是个古怪的男人。

以地下社会为中心的独自调查渠道，外加难以估量的人脉。究竟是个怎样的家伙，诺艾尔至今依然无法理解。

最难以理解的一点，就是他竟然顺从了自己的配合请求。

的确，自己甚至说过近乎恐吓的话。

可话虽如此，在亲眼目睹了第三温室的战斗以及与丛云・草薙的战斗那种场面之后，如今却依然一如既往地维持着协助体制。

明明从诺艾尔这里根本拿不出什么像样的情报给用宗。

首先，难道他就不害怕这样的自己吗？

身为一名警察，难道就不感到憎恨吗？

曾经，试着问过他一次。

――你该不会，是喜欢我吧？

如果是那样的话可就太困扰了，自己这样说道。

用宗则是，

――喂喂喂……你这女人到底是有多自信满满啊……。

真的极其厌恶地皱起眉头，把头摇得像是要断掉一样剧烈。

――我说啊，我协助你的理由只有一个。那就是为了拘留葵和埃玛农的死神这两个人。仅此而已。你这家伙啊，给我做好心理准备吧？到时候我可是会狠狠盘问你一番，然后再请你吃炸猪排盖饭的。

炸猪排盖饭？

虽然知道那是某种食物，却搞不懂为什么会在对话里提到这个。

想着下次见面的时候再问问看吧。

下一次是什么时候呢……正想着，忽地又浮现出一个念头。

如果那样子又吵又怪的家伙是哥哥――是家人的话，每天一定会闹得不可开交吧。

理理讨厌透了那家伙，而且跟裕树也绝对合不来。

闭上眼睛，试着想象了一下。

在森林里，有一栋木造的小房子。

两层楼，一楼是客厅。

大桌子是长方形的。

自己和理理，先挨着坐在长边上。

自己的对面是用宗。理理的对面是裕树——不对，感觉这样也会吵起来。

桌子的短边，想着把贵子叫来。她一定会穿着不合时宜的礼服跑来，然后被用宗大笑一番吧。意外地，感觉她和裕树也会挺合得来。

至于另一边——必须把雪野也叫来才行。

反正理理肯定又会犯蠢，得让雪野好好训训她才行。然后，再用那活力满满的响亮声音大笑一场。

桌上摆放着的，是和理理商量后定下的，许许多多的料理。许许多多的甜点。

花了好几个小时，全都是两个人一起准备的。

然后，想着要聊一聊，各种各样的话题。

关于在沙漠里见过的彩虹。

关于丛林深处瀑布潭的故事。

关于生活在贫民窟里的猫咪一家的故事。

关于在学园庭院里发现的小鸟巢的故事。

关于妈妈的故事。

呐，大家听我说呀，这样。

我呢。

我呢——

【说话者：吉川诺艾尔／中文名：吉川诺艾尔】「……哼、哼、哼哼……」

轻柔的哼唱声，自然而然地溢出唇边。

缓缓睁开双眼。

淡紫色的黎明，已降临在窗外。

仰望着天空微微一笑，诺艾尔轻轻摇晃着身体。

今天身体状况很好，真是太好了。

哼唱的曲子，是一首圆舞曲。

那是哥哥经常听的、虽然不知道曲名却很优美的圆舞曲。

是的。

因为，今天是——

充满紧张与兴奋的早晨转瞬即逝，午后的课堂上人人都轻飘飘地恍如沉浸在梦乡。

知情的教师们今天也似乎放弃了努力，收起了唠叨。

晚餐的时间比往常提前了一个小时。

随后，太阳落山了。

夜晚降临，明月升起。

那是金色的满月。

不久，晚上八点的钟声犹如拖着长长余音一般，在学园里回荡开来。

悠长、沉重的钟声在夜的寂静中流淌——

「呜呼呼……」

「终于……」

「今晚……」

「要开始了……！」

消散在凉风中的压低声音的笑声。

在夜色暗影里窃窃回响的私语声。

少女们早已准备就绪。

今宵正是梦寐以求的夜晚。

圣亚利乌姆节。

在大声欢呼的冲动中跃跃欲试的少女们面前，平时绝不打开的大堂大门缓缓敞开了。

与此同时，通往大堂的石板小路被一齐点亮。

光之带成为了少女们的路标。

圣亚利乌姆节，要开始了。

宛如濒临爆炸的炸弹一般，每个人都在拼命压抑着声音。

在灯光下排成一列的，是今宵幕后工作人员——执行委员们。倘若顺着情绪高声欢呼，迎面而来的就会是背诵绝对戒律的惩罚。

在盛装打扮的这一夜，绝对不允许出现那种失态。

不久，被光之带修饰的石板小路，便被少女们窃窃的笑声所填满。

每个人都争先恐后地向着大堂前进，却又自始至终保持着优雅的步调不曾紊乱。

粉红。

蔚蓝。

玄黑。

明黄。

摇曳晃动的绚烂礼服，宛如怒放的蔷薇花瓣。

唯独没有身穿白色礼服的人。因为为了留到真正社交界亮相的那一天，大家都好好地珍藏封印着它。

仅限今夜才被允许的淡妆，以及用不习惯的精致晚宴包。

在提前预约好的美容院打理妥帖的发型。

紧勒着脚尖的纤细高跟鞋。

一切都洋溢着喜悦与骄傲。

这一夜，正是阿德尔海德的少女最宝贵的一宵。

哪怕毕业后也会被私下低声颂扬，仅属于被选中的少女们的秘密之夜。

这是每个人翘首以盼的、最棒的一夜。

然而——

「……呜哇～……怎么办啦……大家果然都穿着完美的礼服呀……」

「……这也是没办法的事呀，毕竟我们完全把准备这回事给忘了嘛」

在璀璨灯光的照射下，有两个无法现身的人。

她们躲在小路旁边的树林里，一边看着穿行而过的少女们，一边压低声音咬着耳朵。

「……可是，也不至于非要穿这身不可吧……。我现在正绝赞后悔中……」

带着怨念扯着从衣柜里拖出来穿上的衣服的人，是理理。

「不是理理你自己说的吗，说这才是最顶级的正装。害我也穿了同款啊……」

噘起嘴唇看着理理侧脸的，是同样打扮的诺艾尔。

「虽然是这样啦～……呜～，没办法了，走吧。一直躲着也不是办法……」

「也是呢。我们走吧」

「……从后门走」

理理背对灯光，向着树林更深处走去。紧跟在她身后走着的诺艾尔，忍不住嘀咕了一声。

「真自卑……」

「没关系啦！对了……诺艾尔，身体怎么样？OK？接下来好一阵子可都没有能躺下的地方哦」

「嗯，没事。不知怎么的，今天身体状况非常好呢」

「太好了。毕竟是难得的圣亚利乌姆节嘛。……虽然是这么一身打扮……哈啊……」

理理似乎还是对礼服耿耿于怀，羡慕地望着那些身穿礼服的少女们看了一会儿，

「嗯。走吧！我的搭档呀！」

接着便破罐破摔似地哼了一声，挺起了单薄的胸脯。

「好啦好啦」

「完全没干劲～！」

「……收～到！」

忍不住微微一笑，迈步朝石子路的后巷走去。

毕竟没穿礼服，和那些光彩照人的少女们一起从正面进去，心里多少还是有些顾虑的。

少女们身着礼服两人成对，一边费劲地收拾着裙摆，一边接连上了通往舞厅的台阶。

大家的脸庞都不约而同地因紧张与兴奋而泛红，压低了声音耳语着。

「不知今年的公主会是哪位呢？」

「去年和前年都是贵子学姐吧？不过，最高年级的学姐不参与公主选拔，所以终于在今晚，要选出新的公主了呢！」

「该不会……是我吧！？」

「讨厌啦，真是的！说不定是我呢？」

「呀，踩到我礼服裙摆的是哪位！？」

难以压抑的叽叽喳喳与欢声笑语，在拱形的高高天井中回荡。

照亮那些笑脸的，是排列着天然蜂蜡的吊灯。

铺满地面的红色地毯，摆在墙边的家具摆设，打磨得一尘不染的台阶，全部、全部都是『货真价实』的，乃是少女们憧憬的具象。

每登上一级台阶。

每靠近舞厅一步。

每当水晶吊灯摇曳、水晶发出一阵璀璨光芒。

每当耳环发出微响。

少女们便朝着这座由传统与格式守护着的『乙女之城』学园正中央，一步一步登临顶峰。

这里，是仅有受选少女方可踏入的空间。

是为了在社交界亮相而迈出的、华丽的第一步。

然后——

「欢迎大家！来到今夜的圣亚利乌姆节！」

宽敞的圆形舞厅。

憧憬的中心。

贵子便在那里。

身着比任何人都要美丽的礼服，带着比任何人都要灿烂的微笑，她作为『Queen』迎接着少女们。

如同精心打磨的宝石般，全身上下四处闪烁着璀璨光芒，湛放着完美的绝美——然而。

笼罩这片华丽喧嚣的，是一瞬间的沉寂。

周遭悄然鸦雀无声，

「……贵子学姐，好可怜……」

有人低声嘀咕了一句。

以此为开端，

「听说原本计划在今天宣布婚约的……」

「……没想到，竟然会变成这样呢……」

「越智老师竟会舍弃贵子大人，选择那种女孩子……」

「只剩她一个人了呢……」

「真可怜……」

在那份美丽面前，少女们只是投去了同情的目光。

她们以贵子为中心围成一道圆圈，然而没有一个人试图靠近她。无法靠近。

仿佛是在害怕触碰到过于完美的女王身上的『伤痕』一般。

贵子低声喃喃道。

「……大家……是在同情我吗？」

环视着少女们，然而脸上的笑容依旧没有褪去。

「……觉得我……可怜……？」

少女们接连不断地步入舞厅。

沉默的圈子扩散开来。

不久，管弦乐队奏响了华尔兹。那是作为开场的仪式舞会即将开始的信号。

然而，没有一个人试图从原地挪动。

只有华尔兹的旋律空洞地流淌着，

「好可怜……」

「真的好可怜呢……」

「竟然被解除婚约了」

「说是私奔了呢」

「孤零零一个人」

——在这之中，没有任何一丝恶意。

只是在同情着她罢了。

「……我……」

贵子的脸上，笑容缓缓消失了。

变成了同龄少女应有的面容，低语道。

「……孤零零、一人……」

「……贵子姐姐……」

「……怎么了？明明音乐还在响着……」

「那样的话，姐姐心里一定很难过吧……怎么办才好……」

「……是我的错呢……」

「……诶？」

「我要过去了。我。」

「诶？诶？什么？吉川诺艾尔？啊、等等——」

瞬间。

那是一阵风。

飘然间，贵子的发丝随之摇曳，随后，降临了。

从少女们头顶上方延伸出的、今晚本应禁止入内的二楼看台。

明明高度足有数米，轻盈跃入空中的身姿却单膝着地，无声无息地落在了地板上。

「你……这、伙……」

白皙的面庞，因回应贵子的声音而抬起。

凝视着贵子，唇角泛起的是微笑。

「——公主。请伸出您的手。」

如魔法般从天而降，在贵子面前单膝跪下并伸出手的，是纯白的骑士。

——身着礼服的，吉川诺艾尔。

所有人，都失去了声音。

如羽毛般轻盈的登场。

单膝跪下的、紧致纤细的身躯。

柔顺流淌的长发。

仰望着贵子的血色目光。

恶作剧般、特意压低的声音。

那是，太过于，

「来吧，请快一些。还是说您已有预约了？」

——美丽。

「……呼呼呼！」

捂着嘴，贵子终于笑了出来。

「你这家伙，会跳华尔兹吗？我可不会手下留情哦？」

握住那双手，吉川诺艾尔『热烈』地仰望着贵子。

「……谨遵您的心意。」

然后——时间一瞬间恢复了流动。

配合着贵子身高的、完美的舞姿姿态。

行云流水般的舞步，如水面上前行的白鸟般横跨大厅，

「呼呼……你真的，是个奇怪的孩子！」

「我就当做，是赞美之词，收下了。」

目光交汇，优雅地旋转。

轻快地、富有节奏地，伴随着洒下的笑容，两人旋转着舞动。

宛如在风中摇曳的两片羽毛。

宛如散发着馨香的两片花瓣。

不久所有人都被夺去了目光，被夺去了心神，

「……太棒了……っ！」

爆发出了宛如尖叫般的尖锐欢呼声。

「也请和我跳一曲！」

「姐姐大人和吉川大人都太美了……！」

「下一个是我！」

「姐姐大人，也请和我！」

向着贵子，也向着吉川诺艾尔，少女们尖细的欢呼声与求舞的手纷纷伸了过来。

「哎呀……！太不成体统了！」

「不成体统也没关系！」

「姐姐大人，请和我跳舞吧！越智老师什么的，太差劲了啦！」

「就是说就是说！下一个请跟我！」

「要是和我的话！姐姐大人，请牵起我的手！」

「那我去找吉川大人！」

吉川诺艾尔差点忍不住笑出声来。

真是群势利的女孩子们。不过既温柔又坚强，——是让人深爱着的同窗们啊。

这时，

「锵锵——！前来抢夺公主殿下啦！」

伴随着戏谑的言辞，从通往二楼看台的楼梯上现身的，是身着礼服、披着斗篷般衣物的理理。

她将其轻盈地脱下扔在一旁，

「哼哼哼……吉川诺艾尔君，请退下吧。」

带着好似『恶人』般的笑容，挺起身着礼服的胸膛。

「呀——！」

「是抢亲呀！是抢亲呀！」

「好帅呀——！」

夹杂着笑声的欢呼声此起彼伏，吉川诺艾尔直叹气，皱起了眉头。

「真是的……玩太过了啦！」

看向理理脱下扔掉的斗篷，竟不知是从哪里拆下来的天鹅绒窗帘。

接着理理触碰正跳着舞的贵子的后背，抓住她的肩膀让她转向自己，

「公主殿下唯有我才配得上！」

吉川诺艾尔和贵子同时噗嗤一声笑了出来。

也不知是不是自以为很潇洒，理理皱着眉头、抬起下巴，压低嗓音说话的样子实在太滑稽了。

「哇、笑人家也太失礼了啦——！来，姐姐大人，接下来请和我跳舞！」

「啊哈哈、啊哈哈，抱歉啦吉川诺艾尔！我要被抢走了！」

话音未落，理理就踏着快捷的舞步，带着贵子华丽地旋转共舞。

运动白痴的模样不知去向，不愧是从小接受严苛训练的世家子弟。理理十分轻盈地展示出宛如艺术品一般的舞步。

转瞬间，少女们纷纷蜂拥围向空下来的吉川诺艾尔。

虽然忍不住萌生了想逃跑的心情，

「——来吧，从哪位开始呢？」

今晚的感觉真是出奇地好。

正因为心情格外舒畅，才让人动了想要福利大家的心思。

巨大的欢呼声一口气包围了吉川诺艾尔的四周，

「和我跳！」

「拜托了，和我跳！」

「和我跳啦！」

争先恐后般的相拥牵引。

舞步踩错时爆发出一阵大笑。

一边旋转一边牵起下一位少女的手，

「……你今晚的舞伴呢？」

附在耳边低声一问，

「抛弃掉啦！」

决绝的回答，配上熠熠生辉的光芒。

随后，少女们欢舞的圆圈逐渐扩大。

与舞伴踏着华丽舞步的人，生疏的新手踩在一起而悲鸣不断的人，笑得根本顾不上跳舞的人——在耀眼的灯光下，无数的笑容绽放开来。

到处闪烁着耀眼的光芒，那熠熠生辉的，大概是舞动间飞洒的汗滴吧。

宛如整个大厅变成了一个幸福的生命体一般，少女们的群落华丽地持续舞动着，不知停歇。

接着——

「啊——啦，终于碰面了呢？花心大萝卜！」

「……掠夺者，居然还好意思说！」

轻盈的旋转变成了背靠着背。

就这样松开了先前舞伴的手，伴随着旋转伸出的指尖伸向了彼此。

理理与吉川诺艾尔。

两人的手指终于重叠在一起，交缠在一起，

「来吧，今晚我才是王子殿下哦？我会主导领舞的，做好准备吧？」

「我才是王子殿下。理理领舞的话绝对会摔跤的。」

「你居然敢这么说——！」

「我就是说了怎么着！」

——巨大的欢呼声响起。

在少女们耀眼瞩目的视线中心，伫立着她们两人的身影。

争夺领舞权般的快速舞步，比拼美感般的完美旋转，接着——

「哇啊！」

「太厉害啦——！」

以理理的手臂为支撑，吉川诺艾尔展露出超越常人的高空托举动作。

如羽毛般轻盈，宛如摆脱了重力的束缚一般，柔韧的躯体在空中划出一道绝美的弧线，驻留悬停。

随后，吉川诺艾尔旋转着降落在地上，在鼻尖几乎要碰到的距离与理理四目相对，

「……最棒的夜晚呢！」

「就是说嘛——！？」

露出天真无邪的表情欢笑出声。

不知是从谁开始，压低声音的窃窃私语蔓延开来。

在今年的圣亚利乌姆节上，比任何人都美丽耀眼的公主是……不，是王子——。

弯下身子，悄悄拉开了玻璃门。

双膝着地轻轻爬了出去，为了不发出声音轻手轻脚地关上门。

随后，

「……哈啊……好惊人的喧嚣……！」

吐出一口安心的长气。

终于成功逃离喧嚣，大概是在舞会跳了一个小时左右的时候吧。

两人悄悄藏身的地方，是与大厅隔着一道玻璃门的阳台。

背靠着墙壁坐下来的话，想必就不会被任何人发现了吧。

穿夜而过的凉爽微风，抚慰着微微出汗的身体，带来阵阵凉意。

「……好凉快……」

「真的呢。感觉终于能吸到氧气了。」

「每年都会这么热闹吗？」

「今年特别热闹！真是的，夜晚明明才刚开始呢，就累坏了啦。」

「不过，没穿礼服也没关系呢。」

「这种穿法，明年一定会流行起来的。」

低头看着汗湿的礼服，两人相视而笑。

正当此时，仿佛要盖过这份笑声一般，大厅里响起了更为巨大的欢呼声。大概是有人展示了什么精湛的舞技吧。

「……好厉害。」

连窗玻璃都要震动起来般的震撼喧嚣。两人不禁对视，

「气氛真热烈呢。」

两人都不禁露出了苦笑。

今夜真是异常喧闹。就连诺艾尔也有些累了，伸手擦了擦无力垂落的汗湿额头。

究竟和多少个少女跳过舞了呢。

人们走马灯似的纷至沓来，每当旋转时便会有手争先恐后地伸过来要求更换舞伴，流畅地踏出舞步，随后再次旋转——

「诺艾尔真是的，今晚相当受欢迎嘛。」

「受欢迎？」

理理笑着将头靠在诺艾尔的肩上。触碰到脸颊的头发有些痒痒的。

随后用手指擦去她沾湿太阳穴的汗珠，

「就是说嘛。明明都有了我这个舞伴，却还和其他女孩子跳得那么开心。」

「我不也和理理跳了吗。」

「才——不对！『也和理理跳』可不行啦——。而且最初邀请跳舞的也是贵子姐姐。」

理理噘着嘴这么说道。

「不过理理不也和贵子大人跳了吗。甚至还系着斗篷出场呢。」

「才不是斗篷呢，明明是窗帘啦。」

「……果然。你究竟是从哪儿拆下来的啊？」

「商业机密。……哼哼，不过明年，我可是要把诺艾尔独占了哦？」

「……明、年。」

「嗯。明年要当只属于我一人的舞伴哦。我也会做只属于诺艾尔一人的舞伴。好不好？拉钩约定吧？预约你会接受的吧。」

笑着递过来的，是小拇指。

然而明年，自己却不会在这里了。

不会陪伴在理理身边了。

无法做出任何回答，低下了头。

理理的小拇指无处可落，茫然般悬在半空。

「……诺艾尔？」

不想说谎。

不想再——

「诺艾尔，怎么啦？身体不舒服吗？」

对满脸关切地探头看上来的理理，微笑着回答。

「……没有。抱歉，我没事。」

「真的？」

点头。

那句话并不是谎言。

今天是真的状态好到不可思议。

从早上开始既没有呕吐也没有眩晕，感觉就这样迎来这一天的结束了。

「比起那个，理理才是，玩得这么闹腾不要紧吗？」

「诶？什么不要紧？」

「……心脏。还是控制一下运动比较好吧？」

「没事。除了剧烈运动以外，没有那么大限制，我自己也会稍微克制的」

「这样啊。太好了」

「嗯。我也觉得太好了」

两人目光交汇，相视而笑。

夜空中悬着一轮满月。

这是一个比起大厅里透出的灯光、月光反而显得更加耀眼的夜晚。

理理光滑的面颊与纤长的睫毛，沐浴在月光粒子中，闪烁着熠熠银光。

接着，那双如镜子般倒映着光芒的大眼睛，溜溜一转看向诺艾尔。

「……贵子姐姐能恢复精神，真是太好了。对吧」

「诶……」

理理带着笑意，微微眯起了双眼。

「……诺艾尔果然很温柔呢。我是这么想的」

面对这突如其来的话语，诺艾尔果然只能低垂下头。

无法正视理理的双眼。

「理理，那个话题已经——」

「不要，我偏要说。在诺艾尔想通之前我绝不说停。今晚的诺艾尔，是在为了贵子姐姐跳舞吧。对吧？」

无言以对，只能咬紧唇瓣。

保持着低头的姿势，无法抬起脸来。

和贵子跳舞，确实是因为想要让她振作起来。但是，那并不是出于温柔。

想要让贵子振作起来，是因为造成那个后果的原因在自己身上。是因为感受到了责任。

因为杀死越智的人，就是自己。

仅此而已。

别说什么温柔了，自己分明是个杀人鬼。

可是，

「诺艾尔很温柔哦。我是知道的」

理理闭了一会儿眼，握住了诺艾尔的手。

那双狩猎过越智、诗织，……以及许多人性命的手。

随后无比爱怜地，将柔嫩的唇印了上去。

「我喜欢你。……我爱你，诺艾尔。比起任何人我都最重视你。……我，对你，」

「理理……」

「深信不疑」

坚定地喃喃吐出这句话的，是那如花瓣般的双唇。

理理缓缓睁开的双眸中，倒映着自己的脸庞。

那是一张苍白的面孔。

一张唯有红眼异常瞩目、小孩子的面孔。

一张说谎者的、死神的面孔。

一张给这座学园、给理理身边带来灾厄的怪物面孔。

一张夺走了雪野的性命、夺走了越智的性命、夺走了诗织的性命、伤害了贵子、折磨着理理的怪物面孔。

「……理理……我……我是……」

无法去直视理理的双眼——直视自己的脸庞。

俯下脸去，蜷缩起身体。

「诺艾尔……？」

「我是个说谎者啊……」

什么诺艾尔很温柔。

什么深信不疑。

「……我是个说谎者啊……」

风吹过了。月影在云隙间摇曳，树林沙沙作响。

汗水濡湿的发丝渐渐发凉。

「……我……」

我、

「我……」

我杀了越智。

连诗织，我也杀了。

要是能这样说出口，一定会轻松得多吧——

「……就连理理，也觉得很奇怪吧？自从我来了之后，这座学园就发生了许许多多的悲剧。我也有很多事情无法向你坦白」

「……觉得很奇怪吧？为什么能相信这样的我呢？……为什么什么也不问，就愿意接纳我呢……？」

接下来只能闭口不言，深深低着头，将脸隐没起来。

理理却说，什么都不问，只是相信我。

可是在这背后，她究竟咽下了多少话语呢。

从相遇到今天，真的发生了太多太多的事情。

自己完全没能做好，数次在理理面前露出丑态。

每当自己因痛苦而扭曲了面容、流出血来时，理理究竟是以怎样的心情看待这一切的呢。

她究竟受了多少折磨呢。

然而——

「……诺艾尔。我之所以什么都不问，是因为不论诺艾尔是个怎样的存在，都没有关系。只要诺艾尔还是诺艾尔，我就依然爱着你」

「……诶……？」

理理在笑着。

「我下定决心了。……因担心而心如刀绞的时候有过很多次。想要去理解，却又做不到，哭泣的时候也有过很多次。但是，即便如此，——不论那里有着怎样的真相，我都下定决心会一直爱着诺艾尔」

「理理……」

「所以没关系哦。你什么都不用说。……如果到了诺艾尔觉得有必要诉说的那一刻，我会全部接受的。全部。……绝对会。所以在那之前，你什么都不用说」

——连声音都发不出来。

自己究竟强加给了她怎样的觉悟啊。

居然要接受我这种怪物。

那样的坏事，绝对不能做。不可以。

不想再看到理理为了自己而受苦了。

那一晚的身影浮现脑海。

『……我是诺艾尔的。诺艾尔是我的。所以不要害怕。这是理所当然的事呀』

说着那样的话，主动献出自身纯洁的理理的身姿。

那样的事情——绝对不能再有了。

不能再为了我这种怪物，让理理遭受任何伤害了。

——可即便如此。

「……对不起……っ」

自己却妄图去倚靠那份觉悟。

仿佛得到了拯救之水一般。

「为什么要道歉呢？」

「……对不起……理理……」

「诺艾尔没有任何需要道歉的事呀？怎么了……？」

「对不起」

要是没以这种方式相遇就好了。

不，不对。

是我自己，要不是这种模样就好了。

「……身体不舒服吗？」

一双温柔的手，轻柔地抚上了背脊。

「没有……我没事」

「……对了。你看这个」

「诶……」

抬起头，迎面而来的是一如往常的笑容。

随后，理理从衣领处拉出来展示的东西是——

「这个。……因为今晚也想让那孩子开心一下，所以就带她一起过来了哦」

穿在银链上的两颗星星。

理理的那颗桃粉色的，以及另一颗——雪野的那颗透明的。

「诺艾尔也肯定戴过来了吧？三个人是同款哦！」

身体剧烈颤抖起来。

不能让她看到。诺艾尔衣领上的星星，已经破碎损坏了。

然后——我明白了。

终于，那一刻降临了。

到了必须向理理坦白一切的时候了。

到了必须回应理理的觉悟与这份信任的时候了。

自己也爱着理理。

相信着理理。

作为凭证，必须将真相奉上。

就是现在。

「……理理，我」

我。

杀人了。

很多人，很多人，为了工作而杀掉了。

对我来说，那就是活着本身啊。

「……嗯？什么事呀？」

「……我……」

我是个怪物。

身为怪物的我，马上就要孤单一人死去了。

独自一人，浸泡在血海之中死去。

「我……っ」

想要张开嘴。

想要挤出声音。

就是现在，就是此时此刻了，正这么想着——

「……诶？」

——闪光。

规模微小的两道微光，在夜空中闪烁着坠落。

「……是烟花吗？」

不对。

站起身来。

睁大了双眼。

席卷全身的，是颤抖。是寒意。

盘旋重复的疑问。

为什么？为什么偏偏是现在，在这里？

我什么都没听说过。

什么都不知道。

可即使如此，

「……为什么，埃玛农的作战行动开始信号会……？」

愣在原地。

敌人在哪里？

敌人是——谁？

「……诺艾尔？怎么了？」

「——抓紧我」

「诶？」

切断思考。

无论如何，动起来。

「呀！？」

容不得辩驳，死死抱住了理理的身体。

同一瞬间，目睹数根绳索从头顶向着阳台垂落而下。

「……要跳了！」

抱着理理一跃而起。

「呀——！」

用自己的手肘砸碎玻璃，冲进大厅。慢了一瞬沿着绳索滑降而下的，是一群一身黑衣的男人——埃玛农。

「呜哇！」

连同玻璃碎片一同滚进大厅。

注意到这声音的是在附近的几个人，

「呀！？」

「天崎同学！？吉川同学，怎么了！？」

「快跑——！所有人快跑，离开墙边！」

「诶！？诶！？」

抓起连站都站不起来的理理的手臂，向大厅深处奔去。然而所有人都是一副困惑的表情，无法动弹。大厅的喧嚣掩盖了诺艾尔的声音。

在那身后，碎裂玻璃的另一侧。

在那头顶。挑高大厅的天窗上。

在那对面。巨大拱形窗外。

穹顶状大厅的、全方向四周的开口处。

「呀啊啊啊啊！」

「什么，到底怎么了！？」

熠熠生辉地倾泻在头顶、数量惊人的玻璃碎片，

齐刷刷砸碎玻璃，顺着垂下的绳索滑降而下的黑影——一身黑衣的人影。

埃玛农的男人随着闪光的碎片蜂拥而入。不出半点声音地接连不断，穿着鞋践踏进这片圣域。

不，不只是埃玛农的人。其中还混杂着身穿没见过的服装的家伙。

他们手上握着冲锋枪。

人数，大约三十。

「搜那个丫头！」

「别杀死她！」

四散奔逃的少女们的尖叫与男人们的怒吼交织在一起。

「那些家伙……那些家伙！居然背叛了！」

少女们为了逃离男人们而奔跑，自然而然地蜂拥向中央区域。

拽着理理的手，好不容易冲进少女的人群中，诺艾尔忍不住大喊出来。

「绝不原谅——！」

朝着天花板威慑性地一连串扫射，响起了少女们的绝望尖叫。

「所有人就那样趴在地上！」

「我们的目标只有天崎理理一个人！交出来就不会伤害你们！」

所有人都束手无策地准备趴倒在地，然而唯独贵子一人高声喝道。

「这里没有叫那种名字的人！无礼之徒，退下！」

凛然的喝声响彻开来。

接着，仿佛在呼应那道声音一般，

「没错！这里没有那样的孩子！」

「没有！滚出去！」

从四下里响起的、近乎悲鸣般的少女们的呐喊。

与此同时，理理身旁的少女们宛如手挽着手搭起人墙一般，试图将理理藏起来。

——但是，撑不了多久的。

为什么埃玛农会？

现在想这些也没用。总之，总之——

「是死神！就在那里！」

「打死她！」

——歼灭。

与曾经的同伴对视的那个瞬间。

像野兽般蹬地，高高跃起。

划过一道弧线从少女群中一跃而出，在空中翻转身形。

那是漫长而又漫长的一瞬。

冲锋枪的瞄准镜追随着诺艾尔。弹丸炸裂。窗户破碎，碎片如雪花般纷飞而下。

闪烁的光芒中。

她的身影消失了。

再次出现，是在一瞬的空白之后。

「哇！？」

端着冲锋枪的男人眼前。她像青蛙一样以极低的姿态着地，顺势起身将冲锋枪踢飞。

接着对试图从正侧面制服她的男人施以音速的一击踢击。改变支撑脚的第二击，将男人重重砸向地面。

然而，趁着这个空档，男人们已经跨入少女们的圈子里，试图寻找理理的身影。她扑过去将男人拉开，却反而险些被按住，赶忙扭动身体挣脱。

她一边拉开距离，一边眯起了双眼。

三十对一。形势太不利了。

至少要是有古尔薇格和莱金雷夫在的话——

「唔……！」

咬紧牙关，压低姿态。即便如此也必须做。必须杀光他们。

用气势压制住警戒的男人们，将少女群守护在身后。

「……诺艾尔。你」

仿佛听到了极其茫然的声音。

但她无法做出任何回答。

亦无法回头。

唯有，守护。

此时，

「……太出色了。不愧是我的死神。……明明一直在等待你虚弱，没想到还能这么敏捷。」

一个男人拍着手，迈着优雅的步伐现身。

「果然」的想法，与「为什么」的疑问。

「……哥、哥……っ」

喘息着低吟。

狠狠瞪向正前方。

现身的裕树。

两人对峙，互相怒视。

「你背叛了啊……」

「我只是带着整个小队脱离埃玛农，变更了作战计划而已。」

「为什么！？」

「因为站在这一边更有好处。仅此而已。」

毫不犹豫的话语，与端正的笑容。

「我也给你最后一个机会。……脱离埃玛农，跟我走吧。」

「……我不要！」

「我就知道你会这么说。」

笑容愈发深邃。

随后，哥哥从胸前掏出的，是两把刃具。

纤细的折叠刀。

泛着黑光的猎刀。

「……古尔薇格！莱金雷夫！」

「如果不跟我走的话……那就让我葬送你吧，死神。用我这双手。」

「还给我！那是我的翅膀！」

「你的翅膀曾经死过一次。然后重新诞生了。就在我这双手之中。」

两把刃具所构成的，是十字架。

为诺艾尔准备的墓碑。

「……要是互相残杀的话，我绝不会退缩！」

「——诸位！首先是死神！拿下她！」

随着裕树的声音，冲锋枪的瞄准镜一齐对准了诺艾尔。

但诺艾尔岂是那么容易被捕捉到的。

音速的一击重踢。

以野兽般的姿态，直扑裕树的咽喉。

「唔！」

血色的双眸凝视着那一切。那已不再是哥哥。仅仅是，应当扑杀的生命。

古尔薇格擦过诺艾尔的脸颊。莱金雷夫在空中横扫。

「不对，不对，那些孩子不是那么用的。」

低下身子，从正下方用拳头瞄准下巴。对方后仰避开，她转身、顺畅地翻身从正侧面扫腿攻击。

然而裕树跳跃躲避，

「哈啊！」

伴随着喝断，莱金雷夫刺了过来。但那样不行，那样古尔薇格就死了。

侧身躲避后做了一个侧空翻，借着弹力屈身准备一举发起进攻，然而——

「开枪！」

男人的声音。趁着与裕树拉开距离的空隙，机关枪扫射袭击了诺艾尔。穿过如雨般倾泻而下的子弹，她边翻滚边寻找活路。

活路。

那是生存之道。

脱离这一困境的，唯一的道路。

究竟在哪里——

「接好了っ！」

响起了洪亮的声音。

贵子将什么东西高高地抛了出去。

她看见了。那是一根发光的剑杖。

活路——！

她朝着在空中划出弧线飞舞的剑杖奔跑而去。那一瞬间，男人将机关枪对准了行动的贵子。少女们的尖叫。理理奔跑起来。扑向贵子。但不行来不及了，比理理将贵子拉倒要早上一瞬，男人的手指便已施加力量——

「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔っ！」

咆哮。

跳跃，抓住了剑杖。就在那一刻，手柄晃动。脱落。那是手杖剑，内部显露出雪白的刃身——

——血花飞溅。

在贵子与理理的正前方，将两人挡在身后的诺艾尔跃入机关枪的弹道中，比男人的手指扣动还要快，一剑砍下了他的首级。

喷涌而出的鲜红血液染红了诺艾尔的全身。

脑袋像球一样滚了出去。

血腥味。

尖叫。

掺杂其中的，

「——诺艾尔」

呼唤名字的声音。

但已经听不到了。

什么也听不到。

不看，什么也不看。

除了要猎杀的生命，什么也不看。

「逆贼——当诛！」

她就那样奔跑起来，在铺满玻璃碎片的地板上如滑行般转身，斩断了扑上来的男人的躯干。

血花飞溅。

还有一人，高高跳起，从空中瞄准。来自正上方的攻击。

血花飞溅。

接下来是哥哥。

诺艾尔的身影消失。扑进怀中。挥舞白刃。接下攻击的是古尔薇格。

「古尔薇格——你，犹豫了呢」

刃口交错间瞬间蓄力，一记猛拽向上弹开。

「就由我，让你安眠吧！」

「咕！？」

闪耀的碎片飞舞散落。

曾经死去过一次的刃身，再次破碎了。

——与其难看地苟延残喘，你宁愿选择死亡对吧？我的单翼。盟友，古尔薇格。

接着是莱金雷夫。

大幅扭转上半身，自下而上如拧转般挥剑。裕树只能用莱金雷夫抵挡。

「竟然击碎了！你自己的羽翼！」

还有——

「……你也是啊。莱金雷夫」

最脆弱的地方，诺艾尔比谁都清楚。优先追求杀伤力的结果导致失去了平衡，唯独那一点，变成了脆弱之处。

她击中了那里。

发出酷似欢喜尖叫的声音，莱金雷夫也碎裂四散。宛如在大声欢笑着说，一直以来都希望你这么做。

所以现在，永别了，朋友。

古尔薇格也好，莱金雷夫也好，都伴随着诺艾尔的『某种事物』，在那时、在那个决战之日死去了。

诺艾尔明白。这样的存在方式，押上尊严也绝不能原谅。所以将其打散。所以将其葬送。

因为那一定，就是爱。

「……哥哥！绝不原谅！」

接着刺向裕树的喉咙。

但就在这时。

「找到了！在这里，那丫头在这里！」

「抓住她！」

注意力分散。视线偏转。男人抓住了理理的手臂。少女们发出尖叫。

「放开我啊っ！」

「这里是我的学园！绝不允许这种事发生っ！」

贵子大喊道。

挡在理理身前，张开双臂。

「这是我的妹妹！是家人！绝对不许你们乱来！」

其他少女们也一齐站了起来。

扑上前去，把理理推回身后，

「天崎同学快逃！」

「快打开门！」

纷纷大喊着。没有一个人号啕哭喊。

「大家——」

每个人都在战斗着。

这里是战场。

全员都是友军。

「——大家，由我来拯救！」

决定了。绝不让任何一个人牺牲。

为此的活路，只有一条。

由我亲自用这具躯体辟开。

生存的道路——

「全员去门那里！离开这里！」

叫喊着。贵子第一时间扶起理理，领着少女们向前奔跑。

「别让她们逃了——！」

男人们一齐杀向少女群。

浑身染血的吉川诺艾尔，

「……我是，死神……！」

将手杖架在脸前，庇护着向身后逃去的少女们。迎面而至者，杀。

全员杀光。

杀、杀、杀、杀、杀尽一切。

「呜啊―――――！」

狂吼着，一跃杀出。

目标的喉咙，横向一扫，沐浴在血雨之中。冲锋枪的子弹擦过身体。但毫无所谓，从离得最近的人开始收割生命。

一个、两个、三个、四个，更多、更多、更多！

内脏、脑浆、滚烫的鲜血，染红了吉川诺艾尔的身体。

但绝不退缩。如果这是唯一的活路，哪怕弄得再肮脏我都豁出去了。

贵子的手落在了门上。

只要推开就是外面。还有树林，逃跑的去处要多少有多少。埃玛农的本部说不定也察觉到了事态。援军或许就会赶来。

就在贵子一口气发力准备推开门的瞬间。

活路已被辟开。正当她这么想的瞬间。

「呜啊！？」

门是从外面被打开的。

吉川诺艾尔的视线捕捉到了这一幕。

糟糕。

外面居然还有——

光。

简直就像太阳本身一样，强烈的——

「快趴下啊啊啊啊―――――！！」

震撼弹！

她绝叫道。俯趴在地上，用双手与手臂死死防护住双眼与双耳。

那一瞬间，可怕的闪光与轰鸣在大厅内爆裂开来。

溢散的苍白光芒在一瞬间止住了少女们的脚步，剥夺了视力，剥夺了听力，仿佛连时间都停滞般的静寂随后降临，

「呜、啊……！理理——！」

绝叫。

睁开眼睛。如野兽般跳起。但太晚了，一切都太晚了，

「呀啊啊啊啊啊！」

被夺走的理理被扛在肩上，从门搬运向室外。哥哥和其他人的身影早已消失无踪。

「理理！」

令人全身剧烈战栗的恐怖。

不要。

要被强行分开了。

不要、不要、不要！

不要！

维持着浑身染血的模样，追着理理冲了出去。

一口气跃过台阶，然而眼前已有车辆严阵以待。车门大开，引擎已经启动，理理如物品般被扔了推进去，

「绝不让你逃掉！」

根本没有犹豫的时间。

若要追击，还有野兽般的四肢。

用拳头重重砸向心脏的正上方。

安瓿瓶碎裂，注射针扎入胸口，滚烫的毒素遍布吉川诺艾尔的全身上下——然而。

「噫、……呜」

就在那一刻。

吉川诺艾尔停下了脚步。

发生了异变。

身体动弹不得。

呆然僵立在原地。

就在她的眼前，载着理理的车辆驶了出去。

然而动弹不得。

跑不起来。

明明必须追上去才行。

身体动不了。彻底僵住了。

全身如同冻结一般无法动弹，随后，

坠入了黑暗。

——已经不行了。

不行了。

妈妈。

妈妈。

妈妈，求求你，还不要把我带走。

妈妈。

妈妈——！

「死神……！」

用宗本打算去追那辆车。

然而在树林阴影中发现了她的身影，他便调转摩托车龙头，在发动机维持着运转的状态下朝吉川诺艾尔奔过去。

「你这家伙睡什么睡！起来！起来啊——！」

汽车已经驶出，根本无法阻止。眼看就要离开学园的场地。

他摇晃着倒伏在地上、浑身是血的吉川诺艾尔的肩膀。

「快点起来！小丫头要被带走了！」

他大喊着。

然而，吉川诺艾尔动也不动。

她就那样仰面倒着，简直就像真的死了一样。脖子无力地咔嗒一歪，不知是溅上的血还是她自己的血，一缕血痕顺着太阳穴流淌而下。

「……开玩笑的吧……！」

怎么会。

拼到那种地步去保护那个少女的吉川诺艾尔，现在，在这里，居然会变成这样。

绝不可能。

「……畜生！起来！给我起来啊！」

他揪住她的手臂，托起她的身体。

就这样拖着她，试图把她扛上摩托车。

然而毫无力气的身体沉重无比，耷拉着彻底瘫软。

「死神——！」

在她耳边绝望吼叫，一把拽紧她的头发。

抬起她的脑袋，用尽全力摇晃，

「……！」

随后哑口无言。

缠绕在指间上的，是毫无阻力便脱落的一束束长发。

在她毫无回应之中，一缕鼻血淌了下来，缓缓染脏了苍白的脸庞。

每次相见都在消瘦的身体。

凹陷的眼窝。

干燥并渗血的双唇。

——让她安息吧，内心的某处仿佛有人在说。

多可怜的孩子啊，已经够了吧，那声音说。

但是，

「……少给老子、发、傻了！」

他摇了摇头，更加剧烈地摇晃起死神的身体。

「老子可是一直看着的……我看着你一路战斗至今的姿态！凭什么……能在这种地方结束啊！？这就结束了吗！？」

怎么可能会是这样。

他咬紧牙关，托起那纤细的身体。

不顾头发脱落，抓住她的头部接连摇晃。

「给我起来——！」

嗓子喊哑了。但他没有停下。

吉川诺艾尔流下的鲜血，绝不是为了迎来源自这种地方的结局。

吉川诺艾尔的眼泪、痛苦与绝望，也绝不是为了这种结局。

绝对不是。

「落得这种惨样，亏你还敢自称死神啊！？少给老子、开玩笑了——！给全国的死神道歉啊——！」

在她耳边狂吼，持续摇晃着她的头。

「被迫和那孩子分开，你这家伙能甘心吗！？」

就在这时，

「——っ」

就在她的身体如同痉挛般弹起的同时。

那双血红色的双眼，骤然睁大。

然而眼中毫无焦点。

在虚空中茫然游移，随后，吉川诺艾尔伸出了手。

撑起身体，伸出双手，

「呜……啊……」

一边流着鼻血，一边像破损的提线木偶般剧烈哆嗦。

接着，

「理……理……！」

用拼命伸出的手指抓向虚空——

「喝啊！」

用宗用尽全身力气，掌掴在她的脸颊上。

「……嘶……」

终于，吉川诺艾尔的瞳孔里点亮了理性。

然而觉得她可怜的心思不过一瞬。再次投身战斗的时刻到了。

「呜……你、你这家伙……在啊……」

「这不是废话吗！老子不在还能怎么办！」

「……可恶……到底、发生什么了……」

「少在这睡迷糊了！小丫头、被带走了啊！」

「……！」

吉川诺艾尔眼神一变。

她点点头，喉咙里发出低吼般的闷响。

「不可饶恕……那些家伙！不可饶恕！」

「坐到后座来！还赶得上，追！」

跨上摩托车，用宗连后方都没看一眼。随着车身一阵摇晃，感受到了吉川诺艾尔跨坐上来的触感，他猛地一拧油门。

单脚蹬地调转方向，追向离去的那辆车。

但此刻早已看不到尾灯的光亮，

「……可恶，追不上！」

用宗啧了一声。

「车子要想开出学园范围，必须通过东西南北四个大门！从这里走的话是北门！可以抄近路！」

「没搞错吧！？」

「嗯！往左！要敢减速就宰了你！」

听从吉川诺艾尔的指示，穿过树木间往左驶去。

挂到最高挡穿过石板路，

「啥！？」

他猛地绷紧了面孔。

「你说要从这儿穿过去！？」

「冲过去！」

一条宽约两米、蜿蜒曲折的玫瑰隧道正横在眼前。

「可恶啊啊啊啊啊！」

刚一冲进去，就被呛人的浓郁玫瑰香气所包围。

只能左右甩动车身，反复倾斜压弯，在这条有着惊人弯道的隧道中前行。

「……舒内沃尔策」

「啊啊！？浮潜之旅！？夏威夷吗！？」

「……是玫瑰的名字。白色的那种。……雪之华尔兹」

「管他是白色还是红色！要被甩出去了，抓紧了！」

「唔！」

连续的急转弯。车身在倒下前一刻又被速度带起。左右来回倾斜了数次后，最后迎来了玫瑰拱门构成的直线道。

一口气拧大油门，提升速度。

一瞬间穿过铁门，

「……再见了……」

「啊！？」

「……没什么！别回头！冲过去！」

「不用你说我也知道啊！」

接着——

「看到了！」

看到了那辆似乎载着理理的汽车尾灯。

以惊人的速度前行，大概是在路上汇合了吧，车队呈现出菱形阵型穿梭。

市街に背を向け、北進。山间部へ向かっている。

道路不知道是否已被封锁，看不到其他车辆的身影，只有路灯将夜晚的柏油路照得通亮。

「……可恶，开到了多少时速啊！能逼停吗！？」

「不知道理理在哪辆车里！」

「哪辆都好，总之先逼停它们！把手伸进我的外套里！在腋下！」

吉川诺艾尔伸出手，照他说的那样摸索着用宗的腋下。触碰到的是皮革枪套，她毫不犹豫地掏出硬物，

「新南部！」

「用它！」

「……居然还没换成首席特装型！东西用得够久的啊！」

「那不是私人物品，是『公司』的！瞄准轮胎打！但别把车弄翻了，要是大小姐在车上就糟了！」

「嗯！」

吉川诺艾尔一只手抓紧用宗的身体，另一只手伸向旁边举起手枪。

虽然瞄准了中间那辆车的后轮，但是，

「唔……！」

打不中。宝贵的子弹在柏油路上炸开，无法打乱前方车辆的阵型。

「枪法真臭！」

喊完之后，用宗忽然想到。

那个埃玛农的一流特工，会在这种程度的射击上失手吗——？

「难不成……你！眼睛！看不见吗！？」

「看得见」

吉川诺艾尔立刻回答道，声音里却带着苦涩。

「一只眼睛的话……好歹还行」

「……っ！」

他哑口无言。然而，根本没有时间让他感到震惊。

「别管了。靠过去！」

「……你要怎么做！？」

「跳过去！侵入车内救出理理！」

「你傻了吗！快住手，会被甩下来的！」

「要是快被甩下来我就回到这里！所以我跳过去之后，你就在后面贴紧我！」

「回来！？回、回到这儿！？」

「就是这里！」

「真是的……到时候我可不管了っ！」

他发疯似地把油门开到最大，一边险些被甩开，一边好不容易贴到了一辆车的旁边。

就在那个瞬间，诺艾尔在座位上站起身，向着夜空高高跃起。

与此同时，用宗顺势拉开距离向后退去，目送着诺艾尔跳上了领头车辆的车顶。诺艾尔的一只手里握着用宗的新南部。

「……加油啊！」

宛如祈祷般说出口的，是一句连他自己都未曾想过的幼稚话语。

随后，诺艾尔用枪托竭尽全力砸向贴着防窥膜的后车窗。看样子她是打算砸碎玻璃滑入车内。

但对方车辆理所当然地开始蛇行，做出一连串微小的动作试图把诺艾尔甩下来。阵形开始崩塌，菱形队形拉长变成了纵向。

就在这时，诺艾尔所乘车辆斜后方的另一辆车降下了后车窗。

「后面——っ！」

他大喊道。

发丝随风飘扬，诺艾尔转头看向这边。血色的双眸如野兽般闪烁着凛冽凶光。

然后，一只裹着毛皮的手臂从打开的车窗里猛地伸出——

「唔……」

一种预感如寒意般舔舐着皮肤。

在狂暴的风压中飞散开来的，是散发着如超新星般光辉的黄金发丝。

猛地探出全身的是个女人。

随风摇曳的长发。

过于苍白的肌肤，在如此关头却依然挂着游刃有余微笑的凶暴美貌。

带有星辰光芒、色彩奇异的锐利双眸。

漫不经心地低垂着握持的左轮手枪。

——只一眼他就明白了。

这绝不是个普通的女人。

这个女人，这家伙是，

「葵——！」

「我要宰っっっっ了你啊っ！」

哄笑。

瞬间，诺艾尔的神色变了。

葵的左轮手枪瞄准了诺艾尔。诺艾尔跃起。在夜空中极速一圈翻滚，身形一翻着地落在了葵的头顶——从车顶俯视的诺艾尔，与从后车窗仰视的葵。

举枪的手臂交错的瞬间。

诺艾尔的手枪对着葵的额头。

葵的手枪对着诺艾尔的额头。

各自死死地锁定着对方。

随后，夜云裂开，月光倾泻而下。

照亮两人身姿的白银之——

「っ！？」

「っ」

葵的唇颤抖了。

诺艾尔的眼睛睁大了。

喊出不常听到的词汇——听起来像是妮娜——的人是葵，她的手指瞬间僵硬，诺艾尔也轻微颤抖，然而却依然准备就这样扣下扳机，

「呜啊！」

车辆猛踩急刹车。

差点头尾相撞的用宗也不得不握紧刹车，踩下踏板。

失去平衡的葵被拽回了车内。

诺艾尔束手无策地任凭身体剧烈摇晃，忍无可忍下跃离车顶。

「哇啊！？」

紧贴着用宗的头顶飞跃过去，好不容易落在了后排座位上，但是。

「っ哒啊啊啊啊啊啊啊っ！」

眼前，急转弯正迫在眉睫。

被迫减速的沉重车身无法完全控制，诺艾尔也无法保持平衡，无法将倾斜的车身扶正。就这样如同被拖拽一般滚落在柏油路上，

「っ咕呜っ！」

「呜啊！」

最先砸向护栏的是摩托车。

随后用宗撞上了摩托车，紧接着诺艾尔又砸在了用宗身上。用宗设法将诺艾尔紧紧抱在怀里，减轻了碰撞的冲击，然而。

就在这期间，车队再次提速，迅速拉开了距离。

「……嘶……！得追上去才行……！」

诺艾尔挣扎着爬起身来。然而，

「可恶……っ！」

「用宗！？」

用宗倒在摩托车旁不断呻吟。上半身被血染红，仔细一看，折断的锁骨已经变形，甚至刺破了皮肤。

「……我是撑不下了！摩托车还能用！你自己一个人去！」

「可是！」

「没什么可是的！快去！快点去！」

「……っ！」

她咬紧牙关，扶起沉重的摩托车。虽然机油洒了一地，挡泥板也已变形，但引擎还活着用。还能跑。

「别死了啊！」

「……你也是！」

「还欠我炸猪排饭啊！」

「那个，到底是什么意思啊？」

「是大人的秘密！快去！」

用宗竖起单手的两根手指，展示在心脏的前方。

「……嗯！」

回以同样的动作，两人交汇视线不过一瞬。

诺艾尔跨上摩托车，全力拧动油门。一口气踩到最高档，以风一般的速度追向那已化作红点般微小的车队。

「……可恶，痛死我了……」

倚在护栏上，用宗独自一人皱紧了眉。

但是，现在可不是休息的时候。

诺艾尔有诺艾尔的工作。

而自己也有自己的工作。

「……要给你们添麻烦了啊混蛋」

夜空中满天繁星。

晚风里带着血腥味。

所祈祷的，唯有一件事。

――别死啊。

「……你心里一定在想着，为什么要做出那种事吧。」

「嗯……爸爸你一定不懂吧。……关于我的事。」

「简单来说呢，是临死前的自暴自弃？还是最后的恶意报复呢？……库库库」

「我说过吧。理理的心脏撑不过几个月了。所以只能由我主刀做手术。结果爸爸你哭了呢，哭得好厉害。」

「把理理拜托给你了。只有你才能救那孩子。……你是这么说的吧。」

「那个时候，我果然觉得决定这么做真是太好了。」

「理理、理理、理理、理理的，满脑子就只有那个。」

「比起那个你看看我的脸啊。这不是一片惨白吗？都瘦成这样了……连皮肤都糟透了。」

「就没有别的话想说了吗？为什么就是不懂呢？」

「我再过不久就要死了哦？明明是夫妻为什么你就是察觉不到呢？理理她根本健康得很！要死的人是我！为什么你就是不懂啊！为什么！？」

「……决定这么做，真的太好了……！」

「……明明我这么喜欢爸爸……爸爸却满脑子只有理理……我怎么样都无所谓对吧……爸爸爱过的只有作为研究者的我而已……从一开始就一直如此……」

「明明以为只要生下理理，你就会把我当成一个女人来爱的」

「——我简直是大错特错啊！」

「要是没生下那种东西就好了！爸爸爱着的就只有理理！」

「……啊啊……。等等。我现在难受得很。……所以……嗯。我并不是讨厌理理。这是……真的。我觉得她很可爱。真的。相信我。……不要讨厌我……」

「……我……已经破破烂烂了……。已经不行了对吧。……不行了……」

「那个霉菌。……『白鹭』。你很想要吧。置于我个人管理之下的、足以终结世界的力量。」

「拿到手之后你要怎么办？直接丢弃掉？还是卖给什么人？啊哈，管理者机构说不定会出最高的价钱买下呢。」

「……比起我，那个更重要对吧？老实说出来吧。就是这样吧？」

「……我是明白这一点的。所以，我好难过。真的好难过啊……」

「明明我这么喜欢你……从大学时代起，就一直喜欢你……心却无法相通……」

「你不是说过，只要我成为世界第一的科学家，就会和我结婚吗？」

「……我好后悔。早知道当时就该说，只要我成为世界第一的科学家，就爱我吧。」

「好难过。真的，好难过啊。……在得不到任何人爱的情况下死去，好悲伤……」

「所以呢，」

「……我决定从世界上我唯一爱着的爸爸那里，夺走比我更被爸爸珍视的两样东西。」

「『白鹭』放入理理的心脏。」

「要是把『白鹭』取出来，理理就会死哦。」

「理理一旦死去、体温下降的话，『白鹭』也会死。」

「……要是趁她还活着把心脏挖出来，说不定还有办法呢……库库库……啊哈，啊哈哈……」

「那两样东西，是共生关系」

「毁灭这个世界的东西，与毁灭了我的世界的东西。……我可是把它们好好地葬在一起了呢」

「……爸爸是杀不了理理的吧……？」

「就算你能杀死我的心，也……」

「……那么。12月25日。凌晨0点8分。……接下来是理理的手术。预计手术结束时间……为上午9点。主刀医生，天崎今日子。不配助手。使用单元01。……仅靠器材支援，剩下由我一个人独立完成」

「——坠入地狱什么的，我一点也不害怕」

车队维持着惊人的速度在山路上疾驰。

他们大概是想就这么凭速度甩掉她吧，然而诺艾尔如死咬不放般发疯似地紧追其后，凭着极其惊人的集中力操控着摩托车。

无论是急转弯还是三岔路口都精准勾勒轨迹，死死紧贴在车队身后，哪怕一瞬间也不曾放慢速度。

她只是浑然一心追赶理理，连眨眼与呼吸都已遗忘。

终于，

「……研究所！？」

出现在森林尽头的，是天崎制药的研究所。

天崎制药是理理父亲的公司。

可为什么会是这里？

根本不可能有余裕去探究理由，车队就这样径直侵入园区之内。

道路通向张着大口的暗渠，想必是要降往地下吧，如被吸入般消失了踪影。

诺艾尔也打算跟上去，毫无减速地冲了进去，但在逼近至仅剩几米之处，暗渠入口处的巨大隔壁开始落下。

「可恶……！」

这样下去会赶不及。

但决不能停下。

她孤注一掷地将油门拧得更开，一路猛冲至撞击前的咫尺之遥。

千钧一发之际将车身压低至贴擦路面。全力踩下后刹车。后轮侧滑，几乎以完全横倒的姿势，从极限高度落下的隔壁正下方穿钻过去。

摩托车后部被隔壁夹住，爆发出凄厉的轰鸣与火花。

放开车把，唯有诺艾尔如被狠狠摔打般滚入了内部。

旋转了两圈、三圈，顺着那股势头重新调整好姿势，连头也不回地奔跑起来。

压低身体，以野兽的姿势爆发风一般的速度。

穿过如隧道般的暗渠，只为离理理再近一步、哪怕一毫米。

她的全身如冰块般冻得通透。

大脑也是。

内心亦然。

唯有如爆裂般的鼓动、几乎撑破的肌肉、失控脱轨的神经、超越极限的腱，以及濒临崩塌的骨骼。

仅仅是控制着它们。

仅此而已。

什么也不看。

什么也不听。

跑下去就好。只要奔跑就行了。在那前方一定——

「啊啊！？」

希望碎裂了。

有一辆停着的车。

在那对面是封死前路的隔壁。已完全彻底封闭，唯有汽油的气味充斥其中。

「咕……！」

绝不能在这种地方被阻挡脚步。

车门打开。

步伐不停，就这样从正对面发起突击。

「谁敢挡路，就杀谁！」

若要封锁这条去路，绝不宽恕。

古尔薇格。

莱金雷夫。

贵子的杖。

用宗的新南部。

现在没有。哪里都没有。但是——诺艾尔还有爪子与獠牙。

这双爪与牙，就是古尔薇格，就是莱金雷夫，就是贵子的杖，就是用宗的新南部。

为了战斗的、为了生存的，翅膀。

是否处于兽化之中，连她自己也已分不清了。

只是能够感受到。

能飞起来。

只要有翅膀在——

「……你……」

从车里以优雅脚步走下的猎物。

笔直地对峙，黄金的女神抬起脸来。

「呜啊啊啊啊啊啊——！」

一口气扑了上去。

猎物，是如照亮黑暗的星辰般的光彩。

然而。

只是一瞬。

与在车顶上对峙时一样，一瞬。

一瞬的，战栗。

仰望着跃起的诺艾尔，如要直穿透刺般的女人的目光。

两只眼球散发出的强烈光芒。

这光芒——

是谁？

认识吗？

我，认识这个女人？

女人的瞳孔，是如极光天空般的色彩。

眼中除了那个什么也看不到。

唯有那静静摇曳的目光。

仅有那个——从车里一齐伸出的数条手臂也好，指向这边的数把手枪也罢，射入的子弹也罢，现在。

现在，唯有那双瞳孔——

「妮娜……！」

呼唤着名字的、遥远的声音。

仿佛要把心脏死死攥住般的，那声音。

用于撕裂的爪子，在空中一瞬间停滞了——并不是因为听到了声音，而是弹雨阻挡了她。

没能将对方击杀，落在了地上。

然而双脚根本无法好端端地站立，诺艾尔就那样单膝跪倒。

头晕目眩。她想，这是什么。

这是什么。

什么，到底是什么，究竟发生了什么。

喷涌而出的是肉体的痛苦。

而后，是从更深的地方——那两只眼珠——仿佛要剜出来似的。

——住手！

「哈、哈、哈、哈、哈……っ」

无法呼吸。

看不见东西。

唯一感受到的，只有站在前方的女人的气息。

只有张开双手、向自己步步走近的气息。

「葵大人，请退后！趁现在干掉她！」

「住手。」

「为什么！？埃玛农的男人说过这是机会！要是错过了现在，她可能还会站起来的！」

「总之住手。你不听葵的命令吗？」

「葵大人！」

「把枪放下！」

视野被涂抹得一片漆黑。

明明必须快点追上理理，全身却像被绑住了一样无法动弹。

连跪都跪不住，瘫塌了下去。

但是，哪怕是用爬的也要总之向前。

向前。

哪怕是一步。

哪怕是一毫米。

去理理身边。

然而。

「……站住。死神。」

抓着地面的指尖所触碰到的，是谁的脚踝。

虽然纤细，但并不冰冷。

不要，让开，她挥手推开。

让我去理理那里，她想。

「……我有事想问你。你……是什么时候加入埃玛农的？」

什么时候？

不知道。

那种事根本不记得。

「……不知道吗？」

不知道。

不、知、道……

「……『那时候』，你到底去哪儿了？」

那时候……？

瞬间一阵恶寒，皮肤一下子变得冰凉。

颤抖开始了。

脑海中一片空白。

不要。

住手。

不想去想。

不想看到这种东西。

现在只有理理、理理、理理的事，只要想这个——住手！

「……为什么……是谁……为什么……为什么！？」

明明应该早已一片漆黑的眼睛里映出的，是不知何时的下雨天。

配给发得晚了，

好冷，

外套，

猫咪的食物，

我跑到外面，

接着那些男人，

被抬了过来，

血，

悲鸣，

笑声，

绝望的惨叫，

快逃，

不要，

我会去接你的，

但是，

不要弄坏，

不要弄坏，

不要像爸爸和妈妈那样弄坏，

不要弄坏，

我的，

那是我的，

『妮娜——！快过来！兔子在照顾宝宝呢——！』

『等等我——』

『要丢下你咯——！』

『姐姐，等等我——』

『等等我，不要走呀，妮娜也要去——！』

『等等我——！』

——明明说了一定会去接你的。

明明说了那样的话！

明明说了那样的话！

明明说了那样的话！

呜呜。

呜呜。

回不去了呀——。

不知道回家的路了呀——。

呜呜。

「……骗子……！」

为什么。

为什么，没有，来接我。

已经连呼吸都做不到了呀。

已经连眼睛都睁不开了呀。

只能孤零零一个人死掉了呀。

在血泊之中，孤身一人，我——

我，果然，只能死掉了。

——只是紧紧咬着唇。

瘫坐在地上，睁大眼睛，凝视着播放完毕后定格在静止画面上的巨大监视器。

屏幕上映出的，是令人怀念的母亲的笑容。

微微歪着头，带着如孩童般的眼神微笑，那是年轻时的天崎今日子。

双臂被束缚在身后的理理，就这样凝视着那幅画面，如死了一般一动不动。

她内心的某处，想必确实已经死去了吧。

她最后的遗言是——坠入地狱什么的，我一点也不害怕哦。

缓缓吸一口气，然后吐出。

悲伤。

恐惧。

孤独。

不安。

而后是……可怜，还是怜悯呢。

在如暴风般极度混乱过后，只剩下了宁静的沉默。

她没有哭泣，也没有尖叫。

但也并非是空虚。

只能选择接受。

如果哭着喊不要的话，难道就会有什么改变吗。

不会有任何改变吧。

所以，才保持着沉默。

仅此而已。

刺鼻难闻的臭味是——血。

并不是她自己的血。

黏稠地粘在脸上和衣服上的，不知是谁的血。

那一瞬间——以为贵子会被射中，拼命扑向她手臂的那一瞬间。

挡在贵子面前、扑向被瞄准的枪口前的人，是诺艾尔。

带着从未见过的眼神，宛如戴上了假面般抹去表情，诺艾尔就这样飞舞了起来。

然后，

「呜……」

然后。

身体开始发抖。

恶心中欲呕，拼命将涌上喉咙的东西咽回去。

滑稽得令人惊异地在空中飞舞的，人类的头颅。

失去了头颅的，人类的身体。

形状被毁坏的人类。

沐浴在鲜血喷泉之中立于那里的，诺艾尔。

连闭上眼睛都做不到。

诺艾尔不断毁灭着人类的人形。

但也多亏了那个，才打通了一条逃生之路。

住手吧，诺艾尔。

她曾这样大叫过。一次又一次、反复叫喊着：快住手吧诺艾尔，不要做那种事了。

一边这样大叫着——一边奔跑在诺艾尔砍杀开辟出的、满是鲜血的逃生路上。

只是盲目拼命地想着，必须逃走才行。

我想，当时自己大概陷入混乱与恐惧中濒临狂乱了吧。

把诺艾尔遗弃在那个地狱里，自己却逃跑了。

但是极其剧烈的闪光与爆音响彻，让她无法再奔跑。被抓住了。

然后，自己究竟喊了些什么呢。

被扛起来毫无反抗之力，拼命伸手，喉咙几乎撕裂般地——叫出的，不正是诺艾尔的名字吗。

这，究竟算什么啊。

诺艾尔，究竟，又是什么啊。

而这样的自己，究竟。

自己。

自己现在，正因回想着诺艾尔所做的事、那片光景而颤抖着。

那里是地狱。

可是，让诺艾尔做出那种事的——

「……是我……吧……」

是这样的自己，让诺艾尔做了那种事的。

一直都在让她做。

直到现在，一直如此。

诺艾尔身上留下的伤痕，全都是她那样独自一人战斗过来的证据。

该有多么痛啊。

该有多么苦啊。

遭到毁灭的许许多多的人们。

毁灭人类、染满鲜血的诺艾尔。

呼唤着诺艾尔名字的自己。

——这就是无法逃脱的命运吗。

为了不变成这样，难道就没有什么能做的吗。

理理的世界，正在面临崩塌。

一切的一切，都从根本上颠覆了。

而在那正中央，天崎今日子正微笑着。

「妈、妈妈……」

用沙哑的声音，向着监视器里的笑脸呼唤。

一切的开始。

生下了一切的女人。

创造出这片地狱的女人。

可是。

「……理理曾经……最喜欢妈妈了哦……」

虽然明白一切都已经晚了，但即使如此，她觉得还是非说给她听不可。

为了她，必须传达过去才行。

「爸爸也……爱着妈妈哦。是真的哦……真的是这样哦……他总是给理理讲妈妈的事情呢……讲妈妈有多么优秀、多么帅气、是多么棒的恋人……总是只讲那些……」

虽然一切都已为时已晚。

为什么她非得走上这样一条道路不可呢。

究竟，是谁错了吗。

究竟是什么没能顺利进行呢。

究竟是什么样的误解与失败，把一个女人推落到了如此深沉的孤独黑暗之中呢。

「……为什么……没能明白呢……？」

这个女人所追求的东西，分明无论何时都在她眼前啊。

缺少的一定只是某种微不足道的小事吧。

比如，再多说一句话。

比如，再靠近仅仅一厘米的距离。

「……为什么。为什么就是不明白呀……！分明……分明！分明理理也好，爸爸也好，都那么喜欢妈妈的……！」

「理理怎样都无所谓啦！可是爸爸……明明那么爱着妈妈的爸爸，太可怜了呀！」

一句话，一厘米，一瞬间，一次——正是这样微小的错过，在不断一点点剜割着母亲的心吧。

多么愚蠢、悲伤又残酷的故事。

这就是天崎今日子这个女人所选择的、毁灭性的剧本吗。

满是错误。

满是误解。

由成见、嫉妒、幼拙以及种种无聊的情感所谱写的，某种毁灭的缩影就是这个吗。

一直以来被自己奉若神明般的母亲，原来不过是如此渺小的人类罢了。

「……为什么，没能传达出去呢……っ」

我爱你。

最喜欢你了。

妈妈。

……明明只是这么简单的一句话，为什么就没能传达出去呢。

为什么，就是没能理解呢。

「妈妈她……太可怜了……っ」

吐出的呢喃，被吸入冰冷的密室之中消逝不见。

可怜的妈妈。

可怜的爸爸。

可怜的我。

还有——可怜的，吉川诺艾尔。

终于，所有的拼图都归到了它们应在的位置。

在这个世界上，有着许许多多觊觎着自己心脏的人。

吉川诺艾尔是为了守护自己的心脏才现身，并且一直战斗至今的。

变得那样浑身是血。

大家都好可怜。

大家大家，真的都好可怜。

泪水涌了上来，悬在眼眶边缘下落未落。

根本无能为力。

干脆流下眼泪，放声尖叫、哭喊出来吧。

然后就这样精疲力竭，合上双眼吧。

把这一切都结束掉吧。

就在她这么想的瞬间。

「……嗨，好久不见呢」

推开沉重的门扉，现身的那道身影。

理理反射性地摇摇脑袋，甩掉泪水。

在这家伙面前绝对不能哭。

必须目不转睛地盯着那个男人，把他的名字喊出来才行。

「……叛徒……っ」

「……你说什么？」

「你向吉川诺艾尔挥刀相向了！明明自称是哥哥！明明说过爱着她！明明吉川诺艾尔也爱着你，你却背叛了她！你这个叛徒！」

然而裕树的目光却没有丝毫动摇。

他站在被拘束的理理跟前，

「录像带有趣吗？……你应该明白自己为什么会遭遇这种对待了吧？」

脸上甚至还浮现出温和的微笑。

「充分明白了呢」

「我还以为你在哭呢，没想到还挺有精神的」

「托你的福」

在这个男人面前，绝对不能掉眼泪。

绝不能服输。

如同低声咆哮的恶犬一般，理理狠狠地仰头瞪视着裕树。

「……那么接下来，聊聊我们——我和吉川诺艾尔的事情吧。愿意听听看吗？」

「……嗯。我听着呢」

点燃香烟，身姿柔韧的青年蓦然将目光投向远处。

「我是吉川裕树。是某家商社海外驻在员的父母所生的儿子。……独生子哦。你应该知道在你出生前不久的世界，刚结束战争不久、十分动荡吧？」

「嗯」

「……因为一场不幸的事件，我的父母在当时驻在国家的法律下被处刑了。这个国家根本没有伸出过任何援助之手哦」

「我被孤零零地留在了异国他乡，只能沦落为在街头乞讨的小孩。可不仅仅是乞讨呢……盗窃也做过，强盗、杀人……甚至连卖淫都干过哦？」

「我也曾被强暴过。好几次呢。这算不上什么稀罕事。……虽然幸福的你大概无法理解吧」

裕树脱力般靠在墙上，歪了歪嘴角，缓缓吐出紫烟。

「……觉得无聊吗？我这种身世过往」

「不。我想听。……如果这最终会与诺艾尔的道路交汇，无论什么我都想知道」

理理直直地仰头看着裕树，坚定地回答道。

关于诺艾尔的一切，自己必须去了解。究竟是怎样的道路延伸在诺艾尔的面前，而那条路又是如何与自己的道路相交的。

无论如何，都必须去了解。

对她说出我爱你，这就是我的责任。

「……接着说吧。有一次，我所在的国家彻底变了天。……新世界管理机构成立，否定了那个国家原本的存在形式。剥夺了我父母生命的『国王』一家，也作为战犯被追捕」

「……追击部队被称为『埃玛农』。只要是在地下社会生存的人，就必定听过这个名字。所谓的管理者机构的看门犬」

「他们联系上了我，向我索要那逃亡一家人的情报。那时我是那一带街童的头领，正利用那些孩子们做着类似情报贩子的勾当」

「但说实话，我也不知道那一家人的去向。不过对我来说，那是重新整顿这糟糕人生的第一次也是最后一次幸运。是个绝佳的机会」

「我当时想，要跟埃玛农走。为父母报仇的机会，终于轮到我了」

「……最糟糕的状况。最糟糕的人生。我当时认为，一切都是那一家人——在埃玛农被称作巨龙的那群家伙，把我害成了这副模样。于是，我被允许跟随埃玛农的旅团一同前往」

「在经历了严酷的调查与训练之后，我得到的就是这个」

裕树缓缓向理理展示出自己的右手掌心。

「……伤痕？」

「正式加入埃玛农的人，全都拥有这道伤痕。要与批准其加入的成员共同握住同一把刀刃」

「……我感觉，自己好像见过……一模一样的伤痕……」

「那说起来就简单了。……在那之后的几年里，我都跟埃玛农的旅团一起追捕着巨龙」

「然而，真正发现巨龙并斩下其首级的，却是偶然单独行动的另一支小队」

「我很不甘心啊。感觉自己被夺走了什么。为了获得新生……不，不对。是让我自己得以『死去』的唯一仪式，被人给横刀夺走了」

「明明本该由我亲手葬送他们的。那一刻我甚至觉得，自己至今为止拼死走过的路途，瞬间彻底塌陷了」

「但是，对巨龙的猎杀并没有就此结束。巨龙还有两个女儿」

「……我的目标，变成了杀死那对姐妹。我想用这种方式画上句号。除了这个，我已经别无他法」

「又过了几年。我在充斥着难民的欧洲管理国四处流浪，终于掌握了情报，找出了那个女儿」

「听说姐姐卷入犯罪死了。留在那里的，只有还是个孩子的妹妹。和我一样，独自一人在荒野中流浪」

「我毫不犹豫地想要杀掉她。斩下她的首级」

浅浅的一笑。

就在那一刻，指间香烟的烟灰掉落到了地板上。

「……就在那一刻，我忽然……感到害怕了吧。觉得如果杀了这个孩子，自己的这辈子也就结束了……不……也许当时的心境还要更复杂一些吧」

「孤身一人的我。孤身一人的她。……有着相同的眼神。我们简直一模一样。被剥夺殆尽的孩子的眼神。早已走向终点的人类的眼神。……简直就像是兄妹一样呢」

「……难、难道说……那就是……」

一阵寒颤猛地划过身心。

吉川诺艾尔那烙印在脑海中、染满鲜血的脸庞，在眼前浮现。

巨龙的女儿。

被剥夺殆尽的孩子。

早已走向终点的人类。

那就是――

「――没能杀掉。我没能杀掉她。……也许我也抱着更加残酷的复仇心理吧。想着干脆就这样一起活下去，无论何处、无论何处，一直跌落到最深处，深渊之底、地狱之底，一直跌落到那种地方去」

「我想着，要让她承受比死亡更痛苦的活着」

「……我把那个孩子带到了埃玛农。然后，让什么都不知道、只知道哭泣的那个孩子，握住了小刀」

裕树将香烟叼在嘴里，同时抬起了右手。

不仅仅是左手。

鲜明的伤痕，也横亘在右手之上。

「……是你……把吉川诺艾尔……」

「没错。是我把吉川诺艾尔拖进了地狱。……当时算是幸运吧。吉川诺艾尔拥有『素质』。将心冻结的素质。所以上层部也批准了让吉川诺艾尔加入埃玛农」

「你知道吉川诺艾尔第一个杀掉的人，是谁吗？」

「……诶……？」

「是母亲哦。不是亲生母亲。而是被带到埃玛农之后，一直照顾着她的温柔养母。吉川诺艾尔把她杀了。用她自己的双手」

「怎么会……っ」

「……是埃玛农的成员，引导她去杀的。就这样，把吉川诺艾尔改造成了杀戮机器」

理理甚至发不出声音了。

「转眼之间，吉川诺艾尔就站上了埃玛农的顶端。她那出类拔萃的杀戮技术名声在外，不知何时，她被称为死神」

「埃玛农的死神，在世界各地执行任务。杀戮、杀戮、杀戮――她所走过的，是一条染满鲜血的路」

「……然后，赋予死神的最新的任务，就是『JEWEL BOX』――潜入阿德尔海德学园，保护天崎理理身边的安全」

理理缓缓地闭了一次眼睛。

甚至无法理解自己的感情。

只是――无边无际。

漫长、漫长的故事。

眼前的男人与吉川诺艾尔所走过的漫长故事。

染满鲜血的、漫长历程。

而吉川诺艾尔的故事，一直延续到了这颗心脏、母亲给予我的这颗心脏上。

称之为奇迹未免过于残酷，这就是自己与吉川诺艾尔的相遇。

「……如果吉川诺艾尔一直保持着原来的吉川诺艾尔的话，本来应该就这样继续下去的。保护你，歼灭敌人，前往下一个任务……但是」

裕树自嘲地一笑，把香烟扔在地板上踩灭了。

「变成了现在这样」

他像开玩笑似地摊开双手，耸了耸肩。

「吉川诺艾尔改变了。是因为你哦？」

「……是、我的原因……？」

「没错。对于至今为止的生存方式，吉川诺艾尔产生了怀疑。她意识到了，那里是地狱」

「结果，吉川诺艾尔离开了我，试图自立。『共同留在地狱』这一属于我的复仇无法成立，我就只能改变做法了」

「所以我才作为吉川诺艾尔的敌人，正面与她对峙。从保护你的那一方，改换阵营到了夺走你心脏的那一方呢」

「就这样，我与吉川诺艾尔分道扬镳。我脱离了埃玛农，而吉川诺艾尔，如今已是我的敌人」

只能呆呆地仰望着吉川裕树，向他发问。

「……为什么……不论相遇是怎样的，你难道没有爱过吉川诺艾尔吗……？」

「爱？不，你错了。那是执念。仅此而已」

「……吉川诺艾尔，爱过你啊。爱着你……」

「……比起那种事，你不如考虑考虑你自己吧？」

「我的……事情？」

「你的母亲玩弄了你的性命哦。而吉川诺艾尔，是因为任务才出现在你面前的。……至于你的父亲，已经被我的新老板杀掉了」

「你说……父亲大人……！？」

理理的脸色一瞬间变得惨白。

「你不知道吗？你刚才看得挺欢的那个视频，可是藏在你父亲的肾脏里啊。据说他为了保护磁盘——为了守住你的秘密，抵抗到了最后，这才死掉的哦」

「……爸爸……」

「你所爱的人们，全都是这场游戏的参与者啊。大家都败下阵来，消失了。……现在的你，已经是孤身一人了」

爸爸。

爸爸。

我的，爸爸。

「……你也会变得露出同样的眼神吗……」

吉川裕树缓缓走近的身影，映照在依然睁大的视野中。

「和我与吉川诺艾尔一样——被剥夺了一切的孩子的眼神」

他蹲下身，凑近脸庞，拨开了理理的刘海。

「……如果是那样的话……我或许……就能爱你了吧。……像个哥哥那样」

近到鼻尖几乎相撞的距离。

炽热的吐息落在唇上。

「……不过，已经晚了。一切都已经轰然启动。听说你的手术会在4小时后开始。再过一会儿研究员们就会着手准备了。然后你会死去——战争就会爆发」

她只是凝视着他眼镜深处的双眸。

又能用什么言语去回应呢。

只是睁大眼睛，只是呼吸着，然后感到不可思议。

明明已经知道他与吉川诺艾尔并非真正的兄妹，可此时此刻，吉川裕树的眼神，却与吉川诺艾尔极其相似。

那是一双仿佛随时都会哭出来、色调深沉无底的眼眸。

原来如此啊，她想。

这个男人现在，一定也在强忍着眼泪吧。

「……大家……都好可怜……」

没有一个人是幸福的。

根本没有什么胜者。

哪里都没有。

「……是啊。大家都好可怜呢。你那个朋友女孩，也是被卷入这场游戏死掉的哦。那孩子的哥哥也是」

「……啊、啊……！」

崩塌着。

毁坏着。

害怕得仿佛要尖叫出来。

原来，雪野也是。

雪野的哥哥也是。

是这样啊。

是这样啊。

全部都是我的错。

要是我不存在，要是我不在这世上的话，就不至于变成这样——

「……吉川诺艾尔，也很可怜呢……」

吉川裕树在仿佛失去了所有感情的理理膝头，轻轻放下了什么东西。

「她。精疲力竭了哦」

理理的肩膀，猛地震颤了一下。

吉川诺艾尔？

吉川诺艾尔，怎么了？

「……那么再见了。永远地」

理理对站起身背过身去的吉川裕树，耗尽最后的力气呼喊道。

「等等……！吉川诺艾尔，那孩子现在怎么样了！」

「……抓住了」

「你们打算对吉川诺艾尔做什么！？」

「——杀了她」

他连头也没回，只用背影回答道。

就这样径直走开，沉重的门再次关上了。

杀了？

吉川诺艾尔？

一遍又一遍地重复着，用仿佛一片空白的大脑试图去理解事态。

这时，她注意到了吉川裕树留在她膝头的东西。

那是挂在皮绳上的蓝色星星水晶。

只是——碎裂得很厉害，那颗星型已经裂成了两半。

然而，那毫无疑问是那时送出的星星吊坠。

凝视着那抹光芒，

「诺、艾尔……っ」

颤抖着。

深吸了一口气。

碎裂了的星星。

吉川诺艾尔被抓住了。

然后——

「……我才不会哭呢……っ」

挥散了差点溢出的眼泪。

睁大双眼。

那瞳孔之中，有着火焰。

绝对不能哭。除了哭之外，还有别的事要做。现在还不能哭。

还没有结束。

不能就此结束。

理理挺直脊背，在心中不断重复着。

这份爱，是无法被夺走的。

对父亲的爱。

对母亲的爱。

以及，对吉川诺艾尔的爱。

根本没有被夺走。丝毫没有受到损害。

没有任何东西能阻挡去爱。

这份爱，无法被阻止。

任何人都不行。

无论任何事物。

所以——

「这次，轮到我了呢」

抬起头，理理强行挤出了一抹笑容。

只要这份爱存在于心中，自己就能奔跑起来。

能够去战斗。

绝对不能输。

她要前往的，就是这样一场战斗。

「……轮到我，去拯救吉川诺艾尔了」

穿过漫长的地下通道，裕树来到了尽头的房间。

推开沉重的铁门，

「剩下的交给我吧」

他让负责看守的下属退下了。

冰冷的地下室。

置于中央的，是一座铁笼。

铁笼之中，

「……诺艾尔……」

全裸的诺艾尔蜷缩着身体卧在里面。

胸口、手腕和脚踝上延伸出电极导线，连接着置于房间角落的心电图监护仪。

微弱的脉搏在监护仪屏幕上化作波形映照出来。

她还活着。

然而，没有任何回应。

她紧闭双眼，放弃了一切反应，陷入了意识丧失的状态。

裕树迈着缓慢的脚步走近诺艾尔的铁笼。在她身旁单膝跪下，

「诺艾尔……诺艾尔……」

一遍又一遍呼唤着妹妹的名字。

明知不会得到回应，裕树还是从铁笼的缝隙间伸进了手。

但缝隙过于狭窄，根本触碰不到诺艾尔的肌肤。

「……真可怜。一定很冷吧」

煞白的脸庞。

毫无血色的双唇。

遍体鳞伤的身体。

这般状态，令人难以置信她竟然还活着。

真亏她能凭着这样的身体，打出那种程度的战斗。

精彩绝伦——击碎古尔薇格与莱金雷夫的那番身手。

那般神情。

诺艾尔是比任何人都骄傲、比任何人都充满烈火般怒火的、人形野兽。

「……你，当时真的很美……」

正是因为想看到那样的诺艾尔，自己才特意带着那两把匕首向她发起挑战。

他想在最后，亲眼确认自己一手塑造出的『野兽』的姿态与美感。

作为宿敌，进行一场赌上性命的厮杀。

「……我很满足了……」

其实，哪怕就这样被她杀死也无所谓的。

他将额头抵在铁笼上。

他想，诺艾尔恐怕就会这样死去吧。

事到如今还能活着本就是奇迹。

他将手伸进西装内侧。

掏出了一把小型手枪。

从铁笼的缝隙中，将枪身伸了进去。枪口，对准了诺艾尔。

为了能一枪致命，瞄准了头部。

即便放着不管她也会死，但他依然想要在此时此刻，亲手将她开枪击毙。

若不这么做，诺艾尔的身体就会在活着的时候被解剖。会被那些对诺艾尔一无所知的蠢货暴露无遗。

那是他无法忍受的事。

绝不能让那种事发生。

所以，现在就杀了她。

亲手将她开枪击毙。

「……再见了。我的野兽」

与诺艾尔共同度过的十几年岁月，化作扣动扳机的沉重感传到了手指上。

在那片荒野上，发现独自一人徘徊的她并按倒在地准备斩首开始，——从沦为她那无底洞般瞳孔俘虏的那一刻起，已经过去了这么漫长的时间。

刚才对理理说的那番话，没有一句虚言。

那天。

让举起的大刀产生犹豫的，正是诺艾尔的眼神。

沉淀在其中的，强烈的虚无。

死亡的气息。

让他不得不去理解——他们是同类。

同情，以及憎恨。

被这两种截然相反的感情撕扯，他感觉自己仿佛快要碎成粉末。

他本以为只要杀了她，一切就会结束，就能画上句号。

然而，他没能杀得了她。

也许是害怕终结，也许是将自己的身影投影在了娇小的她身上。

因此，那天的裕树打着『复仇的另一种形式』这一名义，为自己的旅程画上了句号。

那就是将她带去埃玛农，让她踏上一条地狱般的道路。

与自己一同。

——他认为，复仇是成功的。

只是，还有一件事他没有告诉理理。

自己一直以来，都『好寂寞』。

无论是被街童们奉为国王，还是获准加入埃玛农，他都一直一直感到无比寂寞。

即便现在也是如此。

现在也很寂寞。

即便身材变得如此魁梧，即便年龄不断增长，他也依然无法忘记双亲被夺走的那份悲伤。

他依然没能从独自一人在偌大宅邸里哭泣的那一夜中走出来。

真是天大的笑话。

所以——他需要妹妹，需要诺艾尔。

他想要一个能无条件爱着自己的家人。

如果是这个孩子的话——他曾这样想。

如果是和自己一样孤身一人的这个孩子的话——他曾这样想。

虽然这是他一直无法承认的感情，但现在他无比清晰地明白了。

他渴望着名为诺艾尔的这个少女。

只要这样做，总有一天能迎来忘却这份寂寞的日子。他曾如此祈祷着。

他曾坚信着，那样奇迹的瞬间也会降临在自己身上。

然而，奇迹并没有降临。

不再等待了。

结束了。

「……好难过，啊……」

虽然如此喃喃自语，但他指向对方的枪口却没有丝毫犹豫。

「……又……是一个人了，啊……」

颤抖的声音。像孩童般扭曲的面容。

「……不要啊。一个人……不要……」

就在那一刻。

心电图监护仪上的波形消失了。

哔——，那毫无停顿连绵不断的单音。

屏幕上描绘出的，是一条平坦的直线。

「……啊？」

裕树睁大了双眼。

凝视着监护仪，随后，理解了。

就在此刻。

诺艾尔的心脏，停止了跳动。

静静地。

竟是如此，静静地。

他俯视着铁笼里的诺艾尔。

年幼的少女用满是伤痕的身体紧抱着自己，已经停止了呼吸。

已经，停止了生存。

「……诺艾尔……」

已经，没有开枪的必要了。

手臂无力地垂了下来。

诺艾尔比他预想的要更接近死亡。

「……又……我又……」

俯视着已经死去的诺艾尔，裕树微微一笑。

「……错失了……『机会』啊……。亲手为此划上句号的机会……」

竟然是这样半途而废的落幕。

那么，今后自己究竟要走向何方。

该怎么办呢。

会变成怎样呢。

该怎么活下去才好呢。如果杀掉了诺艾尔，原本打算怎么办呢。

仅凭独自一人，原本打算对这样的世界做些什么来着。

这样的世界——

「……好寂寞啊……」

喃喃自语着，手中的枪掉了下去。

故事的结尾，竟是如此，寂寞。

该拿这份寂寞如何是好，他自己茫然不知。

寂寞得受不了，寂寞得受不了，究竟什么是正确的答案，他已经搞不明白了。

究竟该怎么做才好呢？

对诺艾尔，究竟怎么做，才好呢？

究竟怎么做才不必陷入如此寂寞的境地呢？

他搞不懂。

裕树他，一丝一毫也搞不懂。

「诺艾尔。我是不是……去爱你，就好了呢？……呐，你怎么想？……你，觉得……怎么样……？」

——哈。

「……诺艾尔？」

——哈。

——哈。

漆黑一片的黑暗。

她被拥抱着。

那是一双冰冷的手臂。

是雪白、鲜红、又温柔的手臂。

「……妈妈……」

「诺艾尔」

她将脸颊埋在柔软高耸的胸膛间。

正缓缓地，准备合上双眼。

精疲力竭，大脑已是一片混沌。

想要睡去。

就这样，想要睡去。

「……妈妈……我……已经……困了……」

「诺艾尔」

被紧紧抱着，她露出了微笑。

此时此刻，已经没有什么好害怕的了。

唯有平静，唯有安宁。

温暖的暗黑、令人怀念的安宁时光，即将降临。

「……妈妈……」

在那紧拥着自己的身体里，诺艾尔的身体正缓缓地、缓缓地沉陷进去。

融入那柔软的腹部之中，手臂、肩膀、双腿、腰肢、头部。

就像被慢慢吞噬一般。

就像融为一体一般。

渐渐沉入温柔的轮廓深处，然后——

「……诺艾尔。你要在血海之中，孤单一人死去啊」

「欸？」

明明已经快要融化，几乎完全融入了腹部之中。

明明终于得到了如此安宁的场所。

「诺艾尔」

「诺艾尔」

「诺艾尔」

「诺艾尔」

「诺艾尔」

「诺艾尔」

传来呼唤她的声音。

为什么要叫我？

我明明，已经，要沉睡了――

「诺艾尔―――――！」

睁大了双眼。

这个声音是。

呼唤我名字的，这个声音是。

就在那时。

埋着的头，被谁一把抓住了。

从蜷缩着手脚躲藏的黑暗中，被拽了出来。

伴随着那个动作，包裹着诺艾尔的母亲的身体裂开了。

肉体破裂，黑暗破裂，寒冷的空气袭上身来，鲜血飞溅，

「不要啊―――――！」

绝叫着。

感到无比恐惧。

光。

空气。

声音。

好可怕好可怕，讨厌这里，讨厌外面，好痛、好可怕、好痛苦，妈妈的肚子里面才好，那里才好！

一切都令人害怕，四周是一片血海，独自伫立着，然后，

「……我……死了……！」

怪物诺艾尔死了。

浸泡在血海中，孤身一人死了。

――只要是人类，大家都是这样。

大家都是这样的。

大家都是这样，沾满鲜血，孤身一人死过一次，然后哭泣着――大家都是从这里迈出脚步的。

然后，在那之后。

转过了身。

血海。

被剖开腹部倒在那里的是，那样微笑著的是，伸出双臂的是，

「……呼唤你的声音，听到了吧？」

她在笑着。

她，一直在笑着。

那张沾满鲜血的脸，无论何时，都在对我微笑。

无论何时都直直地注视着诺艾尔。

「妈妈……」

「奔跑吧」

「妈妈，妈妈……！妈妈，在对我笑呢！」

「你一定能奔跑的」

「能跑的！我，能跑起来！」

「你有那个力量」

「我有力量！」

「为了你的爱」

「我有爱！」

「飞翔的翅膀，一定还有吧」

「有的！还能飞！翅膀好好地，就在这里！」

「诺艾尔」

「妮娜」

「……终于……诞生了……」

我那可爱、可爱的，婴儿。

宝贵的、我们的、爱的凝聚――

「死亡就是诞生！」

「诞生就是去爱！」

「终于明白了！」

「终于看到了！」

「这具身体，――是由爱构成的！」

――那到底，是什么呢。

裕树只是，睁大了双眼。

看着那个。

听着那个。

破裂之物。

起泡之物。

紧接着，是野兽的，气息。

如爆发般剧烈跳动、描绘出杂乱线条的心电图监视器。

膨胀。

炸裂。

增殖。

腐败。

膨胀。

炸裂。

增殖。

腐败。

膨胀。

炸裂。

增殖。

腐败。

膨胀。

炸裂。

增殖。

腐败。

不断重复的，是破坏。

以及，再生。

在本应死亡的苍白身体上，狂风呼啸肆虐。

被敲响的门有无限扇。

被依次打开的门有无限扇。

无限、无限、无限。

无论何处都能飞到。

无论何处都能到达。

各种道路铺展开来，穿透诺艾尔的细胞，穿透诺艾尔的一切。

形体正在发生改变。

皮肤裂开，骨骼震颤，异样的臭味弥漫四周，然后――

「诺艾尔」

伴随着轰鸣声，牢笼破裂了。

发生了什么，那里存在着什么，裕树只是，

「诺艾尔……！」

呼唤着她的名字。

影子飘然降临。

在漩涡般狂吹的风中，那个存在降临了。

浮现在裕树瞳孔中的，是――欢喜。

「……你是来，拯救，我的吧……」

漫长的道路，追逐巨龙的那条漫长而又孤独的旅程，如今，终于要结束了。

逼近头部的惊人风压。

理解了一切，裕树睁开双眼，随后笑了起来。

终于，能回去了——

支配着密室的，是死寂。

理理只转动眼球，窥探着周围的动静。

负责监视的只有一名男子，以及安装在天花板上的摄像头。

在这之前，理理一直低着头，不断发出哽咽的抽泣声。

不知是不是这份伪装起了作用，那名男子显然完全没把理理放在眼里。虽然他手持枪械站在门前，但视线并未落在理理身上。

真是幸运。

随后，时机已到。

「……那个……」

她开口搭话。尽量用细若游丝的声音。

男子没有回答，只是将严厉的视线投向瘫坐在地的理理。

「……我身体好难受……恶心……」

男子纹丝不动。

反正再过几个小时也是个死人了，大概觉得根本没必要理会吧。

既然如此——

「呜……呕……！」

理理拱起后背，猛地呕吐起来。

本就阵阵反胃。做到这种程度，轻而易举。

「喂！」

这下男子终于忍不住叫出声。

「呜、咳！咳、咳咳咳！……呃！」

呕吐物塞住了喉咙，装出一副无法呼吸的模样。

理理双手被绑在身后，痛苦地扭动着身体，剧烈地持续咳嗽着。

男子迈步走近，为了拍打快要窒息的背部，在理理面前俯下了身。

就是这一瞬间。

「呃！」

抓住这电光石火的缝隙，

「咕哇！」

瞄准了他的双眼。

犹豫就会失去机会，所以全力以赴。

从正侧面拼尽全力剜进了他的双眼。

藏在拳头里、从指缝中刺出的是碎掉后变得尖锐的诺艾尔的星星。

割断绑手胶带的也是这东西。手腕因此变得满是伤痕，但根本没有功夫去顾及痛楚。

跃起，站立，狂奔。

「混、混蛋……！」

双眼被剜，男子终于受不住地捂住眼睛单膝跪地。理理趁机沿着管道攀上了墙壁。

这座建筑的结构，不好意思，她比任何人都清楚。

「嗨！」

用尽全力推开顺着管道延伸的天井门。

像引体向上一样拉起身体，翻进天花板夹层。

这里并非一片漆黑。为了维护需要，管道内部始终亮着微弱的光芒。

过去妈妈在这里工作时，爸爸曾偷偷带理理来过这里。为了让她亲眼看看工作中的妈妈。

所以她知道。非常清楚。

像跳跃的兔子般在狭窄的管道中匍匐前进，目标是货物运输通道。遍布整座建筑天花板内部、如同迷宫般的暗渠。

戴上安全帽，幼小的理理曾与爸爸一起偷偷去探看妈妈的研究室。为了不打扰工作，甚至没有让妈妈自己发现。

那是她最喜欢的『大冒险游戏』。

只要照着同样的办法，就一定能找出被抓走的诺艾尔。

然而，

「……唔！」

大概是在搜寻侵入管道的自己吧，正下方传来了好几个人的脚步声。

夹杂在其中的怒吼，

「那丫头逃跑了——！在管道里，天花板夹层！」

「连天花板一起砸烂！拖出来！」

令人毛骨悚然。

手脚并用匍匐爬行无法顺畅前进，低矮的天花板让脑袋撞了好几次。

即使如此她依然拼命向前，

「呜！」

剧烈的冲击感袭来。

她死死按捺住惨叫。

背后。

理理刚才爬过的管道底部，被大铁锤砸出了一个大窟窿。光线照射进来，浑身战栗不已。

那东西，万一直接砸在身上。

万一前方的路上被砸开了窟窿。

怎么办、怎么办，惊慌失措间，正后方紧接着又开了一个大洞。

「偏了！」

「再来一下！砸！总之砸烂了拖出来！」

「绕到前面去！管道通向哪边！？把图纸拿过来！」

强行用战栗的双臂支撑起几乎快要瘫倒的身躯。

已经没有时间思考了。总之只能拼命往前冲。

理理死死咬住唇瓣忍住尖叫，拼命地向前爬去。

快了，就快到了，标示着货运通道大门的黄黑相间荧光胶带已经能看到了。

背后逼近的冲击。

咬紧的唇间渗出血腥味。

好害怕。但是必须去救诺艾尔。好害怕。但是。必须战斗。

以额头快要撞上货运通道大门的势头冲到了门前。

右手指尖摸索到电子锁的按键。如弹开般掀开盖子。显现出来的是一个简单的触控面板。

还记得。

脑海中清晰得令人害怕。

毫无半点阴霾，那天的事清晰地浮现出来。

十多年前，自己曾看着父亲输入过这个按键的密码。

【話者：男性端役（YUC）／中文名：男性端役（YUC）】『理理，听好了哦？看着爸爸』

【話者：男性端役（YUC）／中文名：男性端役（YUC）】『有好多的数字呢』

【話者：男性端役（YUC）／中文名：男性端役（YUC）】『是呀。不过理理像妈妈一样聪明，一定能记住的』

【話者：男性端役（YUC）／中文名：男性端役（YUC）】『要记住吗？』

【話者：男性端役（YUC）／中文名：男性端役（YUC）】『对。要是发生了什么事，从这里逃走就好了』

——嗯，爸爸。

我，全都，记得。

９２７；８３７？８９８７＋６７６８７＊——以惊人的速度敲击着触控面板。祈祷着密码千万没有被修改。

一声微弱的电子音响过，

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「打开了！」

推开铁制的小门，理理顺势滚进了货运通道。

这是条高约两米、宽约两米的狭窄通道。墙壁上布满了各式各样的管线，四面皆由水泥打造而成。

是哪边？

站起身，看了看左右两侧，理理咬紧了唇瓣。

诺艾尔在哪一边？

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「诺艾尔——！」

声嘶力竭地喊道。

虽然可能会被那些男人发现，但解开那个锁应该需要花不少时间。

而且，

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「……能感觉得到！」

往右。

迈步飞奔的耳朵里，隐约接收到了类似呼喊的声音。感觉像是传到了耳边。

诺艾尔在回应她。

现在只能相信这种感觉了，所以她向着右边跑去。

双腿以快要撕裂般的速度飞奔，甚至无法呼吸。

只是，一心奔向诺艾尔的身边。

这次轮到自己来救她了。

为了她，去战斗。

不论使用什么手段，不论变成什么样子，都绝对不能输。

唯有这一个念头，支撑驱使着理理向前。

诺艾尔。

一直以来为了守护自己而战斗的挚爱之人。

比任何人都要宝贵的女孩。

只要是为了诺艾尔，什么事都做得出来。怎样的战斗都赢给你看。

明明是这么想的——

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「啊啊！？」

回过头去，脸颊瞬间僵硬抽搐。太快了。

身后竟然已经传来了脚步声。

那些男人高举的手电筒光芒如野兽的眼睛般晃动。

【話者：男性端役（YUA）／中文名：男性端役（YUA）】「在那边！」

【話者：男性端役（YUB）／中文名：男性端役（YUB）】「抓住她！只要心脏没事，弄伤了也无所谓！别杀死了！」

【話者：男性端役（YUC）／中文名：男性端役（YUC）】「开枪！」

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「呀啊！」

枪声响彻，理理如被吹飞般向前栽去。就那样脸朝下摔倒在地。

不知道发生了什么，只觉得脚踝滚烫无比，

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「呜、啊……！」

——被击中了。

从靴子上被打穿的洞里不断涌出鲜血。但是，绝不能停在这种地方。

她立刻挣扎着站起身，再次拼命飞奔起来。

每跑一步，膝盖以下就传来撕裂般的剧痛。

原来被子弹打中这么痛啊，子弹落到哪里去了呢，脑海里闪过这些念头，她摇了摇头。

那些都不重要。

现在，只有一件事。

诺艾尔。

诺艾尔。

诺艾尔！

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「诺艾尔——！」

高声呐喊。

你在哪里。

我就在这里。

在哪里。诺艾尔，你在哪里。

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「回答我啊啊啊——！」

喉咙仿佛要撕裂般的绝叫。

好想见你。

想再见你一次。

想被你抚摸。

希望你能呼唤我的名字。

诺艾尔。

我是从心底爱着你，所以求求你叫叫我的名字吧！

【話者：天崎理理／中文名：天崎理理】「诺艾尔——！！」

「嗷嗷嗷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」

——咆哮。

听到了呼唤自己的声音。

跃起撞开大门，对遗留的一切头也不回，浑身是血的诺艾尔以子弹般的速度飞冲而出。

直线的走廊里，撕裂空气的轰鸣如雷霆般响彻。

惊人的狂暴加速，凶残的重力过载，贯穿一切的速度中毫无一瞬迟疑。

赶往呼唤名字的心爱之人身边。

每一步狂奔，利爪便碎裂一分。

骨骼吱嘎作响，腐烂的血肉化作飞沫零落四溅。

这早已超越了极限。

这具身体早已死亡，早已开始腐烂。

但是，——还能战斗！

「呜哇！？是死神——！她在兽化啊——！」

「开枪！开枪打死她！」

「呜呜噢噢噢噢噢噢噢！」

踩踏地板，一跃而出。

缠绕着腐肉的死神无声地飞舞于半空，

「咕哇！」

「呜喔！」

暴起张开的獠牙与利爪，一口气碾碎了人类的喉咙。

踩踏墙壁，狂蹬天花板，重力的束缚对诺艾尔而言早已毫无关系。

这个世界属于诺艾尔。

全部全部，都属于诺艾尔。

全身关节嘎吱作响，自由自在地穿梭于空间之中，狂蹬天花板，展开音速般的突击。

连同整具身体猛撞过去，顺势将数人扫倒在地。四肢踩穿而下的利爪连同胸廓一同砸烂。

杀戮、杀戮、杀戮、杀戮，收割着阻挡者的生命，以超越生物极限的速度贯穿层层空气。

理理。

心中所想的，仅此而已。

语言、自我、以及作为人类的心灵，全都随着腐肉一同剥落流逝。

剩下的只有獠牙。

只有这对利爪。

只有哪怕不断碎裂也持续猎杀猎物的武器。

已经什么都不再明白——但在最后，仅剩唯一的一件事。

理理。

我爱你。我就是对你的爱本身。

即使变成怪物也没关系。

哪怕被称作死神也无所谓。

这具身体上尚存守护你的獠牙与利爪，这让我感到无比欢欣。

我正是为此而立于此处。

我是刃。

我是牙。

我是爪。

我是诺艾尔。

我是爱着你的人。

哪怕死去也无妨。

好开心。好开心。好开心。好开心。

能为你而战，这让我无比幸福。

所以即使献出生命我也心甘情愿。

这是恋。

这是爱。

这便是生与死本身。

正因为有你在，活着这件事，才让我感到如此欢欣。

——最喜欢你了。

理理。

「诺艾尔！？」

听到了。

确实听到了。

诺艾尔呼唤了。呼唤了我。在的。就在附近。

感受到了！

就在那个瞬间。

「呜啊啊啊！？」

仿佛从正下方顶上来的剧烈冲击。

照明的光芒从被撕裂的管道中溢散而出。

脚下的地面被来自正下方的压倒性破坏力硬生生撕碎。破碎、开裂，根本毫无招架之力。

从正下方连同天花板一起，这条隧道的地面被彻底凿穿了。

坠落之中，理理朝着下层地面倒栽而去。

以为就要这样重重摔在地上的时候。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！」

极其凶猛的野兽咆哮。

拯救了坠落理理的，是那矫健柔韧的背脊。

「啊……」

就这样滚落在地板上，理理失去了声音。

从未见过的美丽野兽，此刻正屹立在那里。

带着滴血獠牙的口中，还叼着仿佛被硬生生扯下的天花板建材。

是这只野兽撕裂了天花板，拯救了理理。

而此刻。

野兽正向围聚上来的男人们张开獠牙，血红的瞳孔中燃着滚烫的怒火，用背影将理理护在身后。

低沉鸣响着的可怕咆哮声。

然而它的全身惨遭重创、满身鲜血，此刻依然在向地板上滴滴答答落着浓稠的鲜血——以及类似肉块的东西。

简直就像是在不断腐烂一般。

但我明白了。

尽管难以置信，但我立刻就明白了。

这个温度。

这个背影。

我确信了。

这只野兽，是我深爱的、比任何人都要深爱的、我的——

「诺艾尔——！」

灵魂的另一半。

我的诺艾尔。

「呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！」

仿佛震耳欲聋般剧烈颤抖的凶猛咆哮。

涌动喷薄的血腥味。

连大脑都感到麻木。脊梁剧烈发颤，小腹深处滚烫蠢动。

这是诺艾尔。

这是诺艾尔的声音。

诺艾尔在回应。在回应我的声音。在呼唤我的名字。

这是，我的。

——是我的诺艾尔！

我死死伏在她背上。总觉得是诺艾尔要我这么做的。而在那一瞬间，

「呜哇！？」

凭借惊人的跳跃力，诺艾尔背着理理狠狠蹬向地面。

划过一道巨大的弧线，一口气飞越了包围她们的人群。

屈起四肢着地，不留一瞬停顿，如离弦之箭般狂奔而出。

为了不被甩下去，理理拼命紧紧抓牢。

把脸蹭了上去。

忍住眼泪，把鼻子贴了上去。

心爱的、比任何人都要心爱的，诺艾尔。

终于又见到了。

紧紧抱住的背脊，再也不松开。

虽然这次被保护的依然是自己，但从今往后我要战斗。

为了诺艾尔，我要战斗。

宛如祈祷般闭上双眼，

「……诺艾尔！我爱你！」

像要咬上去似地大声喊道。

因为心中所拥有的，只有这个。只有爱而已。

所以，我要传达给你。

我爱你。

「上面！往上面的楼层走！这里是地下5层！我们要去地上！」

「嘎噜噜噜噜噜！」

诺艾尔接连不断地跳跃，正如理理所言只管一心向着上方迈进。每当发现楼梯便狂奔而上，咬碎追兵的喉咙，头也不回地奔跑着。

理理也好，诺艾尔也罢，全都染成了血人。

好几发子弹擦过身体。

即便如此也要活下去。

一定要活到最后。

理理没有垂下双眼，而是直视前方。去注视与诺艾尔相同的东西。

溅飞的血花。

临终的惨叫。

横飞的人类碎块。

但她绝不移开视线。要看着。这就是诺艾尔的世界。也是属于自己的世界。

然后——

「啊啊！？」

跃入的是实验设施宽阔的大厅。

与此同时响起的，是凄厉的轰鸣声——无数重叠在一起的枪声。

遭遇了伏击。意识到这一点的同时，鲜血已从诺艾尔的身体里喷涌而出。

她们被枪击了。

诺艾尔的身体如被弹飞般向正侧方倒飞出去，理理的双手不堪重负地脱开了。

一兽一人被甩落开来，

「唔呜啊！」

以惊人的势头坠落，跌倒在地板上滚开。

诺艾尔也随之重重摔在地板上，维持着兽形态骨碌碌地翻滚着，

「啊啊……！诺艾尔！」

宛如融化一般，化作一丝不挂的少女姿态。

然而，惨不忍睹。

腹部被子弹剜开，全身肉块如腐蚀般剥落，眨眼间那片地板便化作一摊血泊。

「诺艾尔！」

她手脚并用爬着扑向诺艾尔，却没有得到任何回应。

「诺艾尔……诺艾尔！」

将理理与诺艾尔包围起来的，是举枪成环的男人们。

每个人都面无表情地俯视着这边，枪口严丝合缝地对准她们。

理理将身受重伤的诺艾尔护在身后，死死瞪着那群男人，发出低沉的怒吼。

「绝不会在这种地方结束……。我绝不会放弃！绝对，不会！」

就在这时。

「——真是了不起的觉悟。不愧是那个女人的女儿。」

一个男人一边鼓着掌，一边从包围圈的缝隙中走了出来。

在理理眼前停下脚步的那个男人是——

「好久不见。自今年元旦以来吧。」

「黑——黑泽老师！？」

身材瘦削、看起来活像昆虫一般穿着白大褂的中年男人。

曾担任母亲的助手，在母亲死后本应作为研究所主任效力于父亲的黑泽，竟然出现在了那里。

理理陷入混乱与动摇之中，只能如咬人般尖叫道。

「为什么会是你！？这么过分的事情……是你一手策划的吗！？」

「……太看得起我了，理理大小姐。我可算不上什么大人物。只是在帮忙而已……帮着做从你的心脏里把霉菌——『白鹭』取出来的差事呢。」

黑泽的嘴唇扭曲地向上咧开。

眼镜后细长的双眼充血得吓人，宛如凶猛的野兽。

令人毛骨悚然，感觉全身的血液都在急剧冷却。

「所以……你才把我带到这里……带到天崎的研究设施来啊。我终于明白了……原来你才是敌人……」

她抱紧浑身是血的诺艾尔，已经退无可退。

「就是为了想要这心脏里的霉菌，你背叛了爸爸……！」

「最开始挑起这种游戏的，是你妈妈吧？上司惹出的祸端就是下属的祸端。托她的福，我才落得要染指这般血腥之事的下场。……哼，话虽如此。」

俯视着理理的黑泽，那双浑浊的眼中浮现出嘲讽的神色。

「真是可悲啊。竟然藏在了女儿的心脏里……不愧是天崎今日子。简直是个狂人，那个女人。」

「……像你这种家伙是不会懂的吧。妈妈的心意。」

「哈……母女俩真是一个样，说出同一种话。你不会懂的。黑泽君不会懂的吧。反正就算说了你也不会理解的吧……那个女人整天就知道说这些。……那个女人！」

「呜啊！」

毫无预兆地，黑泽的鞋底狠狠踢中了理理的脸颊。

理理一度栽倒在地，然而，

「……唔！」

她立刻爬起身护住诺艾尔，吐掉带血的唾沫，狠狠瞪向上面的黑泽。

「……干什么？那是什么眼神。」

「这种程度的事，一点也伤害不到我。」

「……你说什么！？」

「随你高兴好了。要揍也好，要踢也好，怎样都行。因为我一点也不会害怕你。我凭什么要害怕你这种低俗的人啊？」

「你说什么……混账……」

「生气了！？啊哈哈！嚣张的穷光蛋！果然是个无趣的人！窝囊废！就是因为这样，你才没被妈妈『爱过』啊你！啊哈哈哈哈！啊哈哈、啊哈哈哈哈哈哈！」

像发疯似地大笑起来。

颤抖，只隐匿在触碰着诺艾尔的指尖。

——这是一场赌博。

像这样将这个自尊心极高的男人狠狠羞辱一番——

「你这……你这……臭丫头……！给我拿来！」

「……」

黑泽从旁边男人的手中夺过枪。

将枪口顶在理理的额头上。

冰冷。

坚硬。

不禁屏住呼吸，但——绝对不会退缩。

怎么可能退缩。

笑吧。

狠狠嘲笑他吧。

「哈、哈！啊哈哈哈哈！你打算怎样！？杀了我吗！？你倒是有种试试看啊！？作为交换霉菌就会死！挨枪子的瞬间，我会用这双手把心脏挖出来，连同霉菌一起捏得稀烂！」

「你这个……臭小鬼啊！」

手指扣上了扳机。

理理的身体瑟瑟发抖。要赌赢的话，就是现在。

就是现在——！

「啊……」

以为心脏要停止跳动的这一瞬间。

紧贴在额头上的枪口，忽地向上抬了起来。

挡在理理面前的身影是——不，那道光是。

黄金般璀璨耀眼的光芒是。

「你这混蛋」

用尖锐高跟鞋的鞋尖抬起凶残的枪身，威风凛凛地狠狠盯视着黑泽的，是个女人。

「少在那里擅作主张」

「啊、葵……！」

「啊——啦。不是葵吧？……叫葵大人啊，你这头猪！」

吐了黑泽一脸唾沫的那个女人——葵回头看向理理。

就在那个瞬间。

「啊、呜……」

全身传来如雷击般的震撼。

仿佛被贯穿了一般，理理无法将视线从葵身上移开。

到底——是什么？

黄金般耀眼的金发，宛如女神像般完美的肉体。

嵌在华丽精致美貌中的、有着不可思议色彩的透亮双眸。

那目光。

那双眼球。

那道光芒。

仿佛在燃烧、又仿佛在冻结般的眼神——可怕地与诺艾尔极为相似。

葵傲岸不逊地扬起下巴，将雪白的指尖轻轻伸向黑泽的鼻尖。

「……真是个小蠢货呢，你。现在杀了这姑娘打算怎么办？永远失去霉菌也无所谓吗？可是会被骂的呦～？」

「咕……」

理理一边掩饰着颤抖，一边轻轻将倒在地上一动不动的诺艾尔的身体拉近自己。

仅靠双眼快速环视四周。

如果是现在的话，没有任何人在看这边。

赌局，赢了。

她押注的是，只要黑泽愚蠢地瞄准自己，就会有更聪明的同伴上前制止他。

只要两人之间引发内讧，这里的人的注意力就会或多或少从自己和诺艾尔身上移开。

趁着那一瞬间逃出去的话——呐，诺艾尔。

如果能做到的话。

「聪明一点吧。你只要考虑把霉菌送到将军阁下那里就行了。」

那样的话，去哪里好呢？

两个人一起，去哪——刚产生这个念头，就在那一瞬间。

「！？」

枪声。

无法理解发生了什么，只是睁大了眼睛。

太过于意料之外的事态。

被击中的不是自己，也不是诺艾尔。

到底是谁，开枪打了谁？

「——！」

「……太棒了」

血腥味，来自围在四周的男人们之中。

——其中身穿黑衣的男人们，一齐开枪射杀了身穿西装的男人们。

黑衣男人们在同一时间，以同样的姿势放开了死死反臂扣押着的身体。

身穿西装的男人们被从背后击穿头部，同时瘫软着倒了下来。

「……怎……么……」

能看到葵的后背在理理眼前剧烈地颤抖了一下。

「刚才死掉的这８个人，就是最后了。奇迹方舟到此彻底全灭。你的部下，已经一个都不剩了。」

「你、说什么……？」

「你压根就没打算把霉菌交给将军阁下吧？你计划着从这个研究所把东西夺走对吧？太天真了。从你把埃玛农这种角色拉进同伙的那一刻起，你的好运就到头了。」

「……什、么……？」

葵的面容如般若般扭曲起来。

「新加入的那伙埃玛农的人。雇佣他们的人，其实根本就不是你。是将军阁下。对你的举动产生怀疑的将军阁下抢先收买了他们，让他们潜伏到了你的身边。」

「呵呵……啊哈哈哈哈！你太心急了啊！让我的丛云和草薙白白送死，急着去招揽下一批兵力，结果就是这样！」

「……咕……」

「这就是天罚！遭天罚了吧！这就是一直以来看不起我的天罚啊！活该！」

——这到底，是怎么回事。

理理还没能理解事态的发展，只能屏息凝神。

这是机会吗？

还是正相反？

她紧紧搂住诺艾尔的身体，仰望着僵立原地的葵的后背。

葵深深地呼吸了几次，

「……呵！这就，结束了吗……！」

随后缓缓地仰望天井。

她仿佛死心了一般耷拉下肩膀，用双手捂住双眼附近。

「……畜生……」

仿佛耗尽了力气一般，就那样虚脱地跪倒在地。

——但是。

「……唔」

葵微微转过头，从双手下方俯视着理理的双眼。

那双眼睛，还没有失去光彩。

葵还没有绝望放弃。

葵看了看理理，又看了看背后的诺艾尔，嘴角微微勾起一抹笑容。

「首先从处刑你开始，葵。啊，葵大人吗？……哈哈，叫什么都无所谓了，你这个母猪！」

「呜啊！」

黑泽比对理理时更加残忍地踹向了葵的美貌脸庞。

葵发出简短的悲鸣，剧烈地摔倒翻滚，趴俯下来挡在了理理身上。

就在那时。

「！？」

葵握住了理理的手。

用那只缺少小指的白皙手掌，狠狠地一用力紧紧握住，试图传达些什么。

「呜呜呜……」

即使这样，葵依然发出呻吟声，用双手捂住喷出鼻血的脸，让柔韧的身体剧烈颤抖着。

「真是狼狈啊！」

「……太过分了！太残忍了！你没事吧！？」

没有犹豫的时间了。

她凑近窥视着趴卧着的葵的脸庞，将耳朵贴近她的嘴边。

这个女人，到底想传达什么给自己？

「你是蠢货吗！？那个女人才是你的敌人啊！？什么没事吧，开什么玩笑啊！」

葵轻声低语出的微弱声音是。

——我来吸引注意。快跑。

「……！？」

听到贴耳耳语的话语，身体一阵战栗。

快跑？

可要去哪？

你到底是谁？

可以相信你吗？

尽是搞不明白的事情。

——右边深处。垃圾倾倒口。

葵只补充了这句话，便沉默了下来。

完全不知道究竟该怎么办才好。

只是，

咬紧牙关，下定决心。

别无选择。

既然如此，只能向前冲了。

无法继续留在这里。

只能向前冲。

她紧紧抓住诺艾尔的手臂，用颤抖的双臂将她揽在怀里。

只能相信这个女人——相信有着神奇眼神的这个葵了。

「好啦，滑稽戏结束了！首先是葵！给我射杀她！」

黑泽大喊道。

枪械一齐指向这边的硬响回荡开来。

就在那时。

「快——跑——啊――――！」

葵奋力弹跳而起，金黄色的长发飞扬散开。

如同被弹飞出去一般，理理背起诺艾尔迈开脚步奔跑起来。

根本顾不上看身后，只有埋头狂奔，只有竭尽全力迈开双腿。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

盲目地、拼命地，此刻根本感受不到诺艾尔的重量，只有不跑就会死，仅此而已。

「什么！？」

「呀呼―――――っっ！过来吧猪猡们！」

伴随着机关枪般的哄笑，葵的大衣扬起。

手枪从大衣下被拔了出来。

男人们的枪口动摇了。在犹豫该瞄准理理还是葵的瞬间，产生了短暂的空隙。

「都说了由葵大人我亲自陪你们玩！快点给我升天去吧！」

接连不断的枪声响起。

「那个丫头要逃走了！？」

「给我追——！别让她们逃了，别让她们逃了啊！」

怒吼声。

「呜啊！」

肩上、腰上，传来灼热的冲击。即便如此依然继续奔跑，垃圾倾倒口就在眼前。

扑过去般拉开金属手柄，掀开巨大的垃圾倾倒口盖子。令人毛骨悚然的黑暗，冰冷的寒气，即便如此这也是活下去的唯一道路。

准备跃入而转过身躯、迈出双脚的那一刻。

余光中，看到了那一幕。

那个女人张开双臂，替自己和诺艾尔挡下倾泻而来的枪林弹雨的背影。

惨烈的枪声。

惨烈的血花飞溅。

宛如太阳般的黄金秀发飞扬翻卷，被染成猩红的喷泉，

「啊、啊、啊啊啊……！」

可即便如此，那个女人也没有倒下。

她举起手枪，用最后的子弹击碎了黑泽的头部，

「――哈哈……！」

微微转过头来。然后，展露出了笑容。

带着如统御繁星的女王般的华丽。

美丽、愉悦、又充满满足。

本该失去意识的诺艾尔，伸出了手。

仿佛被耀眼的光芒吸引，仿佛在渴望着它，然后，

「……啊……」

「……呜！」

然而接下来，尽是黑暗。

纵身跃入看不见前方的垃圾倾倒口，沿着陡峭无比的斜坡滑落——

「唔、啊……！」

抱着诺艾尔，理理屁股着地摔进了垃圾堆里。

剧烈的冲击让她甚至发不出声音，但她不能停下脚步。

重新把诺艾尔背紧，她拔腿就跑。有照明算运气好。

推开沉重的门，那里是研究所的后方。

「求求了……求求了……求求了……求求了……」

她一边祈祷一边绕过去的，是研究人员用的停车场。

如果奇迹会发生的话，就在现在发生吧。

求求了。

理理会骑的只有50cc的摩托车。

虽然不知道抱着诺艾尔骑会怎样，但总比徒步逃跑强得多。

没记错的话，这附近应该停着研究人员出门购物共用的摩托车。

只要和理理来这里时没有变化的话，就应该在的。

求求了，求求了——

「找……到了！」

钥匙也好好地插在上面。

扛起诺艾尔，在身前死死抱紧固定好，随后跨上摩托车。

剩下的就是发动引擎，冲出去而已。

摇摇晃晃地总算启动了，一口气从研究所园区驶向山道。

怎么可能会有头盔，而且绝不能摔下失去意识的诺艾尔。也不清楚油箱里还有多少汽油。

况且，明明油门拧到底了，看速度表却只跑出了40公里左右。

这样下去迟早会被追上的——

「可恶……」

害怕得根本不敢看向身后。

感觉随时都会被追上，身体颤抖得甚至感觉不到知觉。

得逃走才行。

得彻底逃掉才行。

得活下去才行。

但是，

「噫……」

后视镜里映出了车队的灯光。

「不、要……っ」

冻结的喉咙里卡着悲鸣。

已经，要被追上了吗。

已经，不行了吗。

绝望让大脑几乎一片空白。

在这里结束？

已经不行了？

我们，已经——

「欸！？」

就在那个瞬间。

真正的奇迹是——铺展在眼前的那片红色警灯之海。

响彻四周的警笛声。

头顶上传来直升机的轰鸣。

那是——那是！

「警车！？」

朝着这边驶来的，竟然是警用车辆的车队。

快速接近，就在擦身而过的瞬间，理理看到了。

领头警车的后车窗降下，那个眼熟的男人——那个骑着摩托车带走理理的男人探出头来，

「干得好啊！」

他这样说道。

然后，在疾驰而过的同时，他伸出了一只手。

「……呼……っ」

那是似触未触的一次击掌。

随风飘过的声音，是「干得好啊」。

后视镜里映出的，是他竖起大拇指的手势。

「……呜、呜呜、呜呃……っ」

擦身而过，摩托车穿过了警用车辆车队的缝隙。

接着，眼前是遥远的前路。

是一条延伸至无限远方的道路。

体内紧绷到极限的某种东西断裂了。

「呜、哇啊啊！呜哇っ、呜哇啊啊啊啊啊——っ！」

——她在哭泣。

放声大哭着，理理像个孩子一样嚎啕大哭。

终于能哭出来了。

终于。

此前一直忍着的眼泪，随摩托车的车速向身后飞溅而去。

哭着、叫着、抱紧诺艾尔，不断亲吻着，然后——

就这样，能走到哪里呢。

骑着这辆摩托车，能走到哪里呢。

背着诺艾尔，自己能跑多远呢。

失去了一切，从零开始，究竟能飞到哪里呢。

和诺艾尔一起——

那是一个非常安静的地方。

该朝哪边走才好呢。

慌张地四处张望，心中充满了不安。

——来到这里，真的好吗。

莫名有种想哭的感觉，就在那时。

「……你们几个……！」

出现的两人身影，让她吓得瘫软在地。

「小葵，太慢啦——！」

「快点快点！是这边吧？大家都在等着呢！」

「欸？等等等等……别拉我啦！你们几个，在干什么啊！再说大家到底是指谁啊！？」

「大、家！就是大家啦！好啦过来就知道了！因为小葵太慢了，我们才特地跑来接你的呀——！？」

「就是说呀！快看呀，你看！对吧？大家一直在那边等着小葵呢！所有人都在哦！」

丛云伸出手指。

在那指着的方向，

「啊……！」

——有着令人怀念的光芒。

那是，纯白一片的雪林。

遥远的雪原。辽阔的天空。刺骨的寒风。

而后，

「好啦！快走吧！超级冲刺——！」

草薙拉起了她的手。

顺势跑起来的脚上穿的是靴子。

毛线帽，还有心爱的连指手套。两样都是妈妈亲手做的。

这条路的尽头，

「……是家！那里，是我家！」

「对呀！」

「快点回家吧！大家都在呢！」

「嗯！回家吧！」

「大家都在一起哦！」

「永远在一起哦！」

「嗯！在一起！永远、永远，在一起！」

她朝着那令人怀念的光芒奔跑而去。

终于能回家了。

一直一直渴望回去的地方，终于能回去了。

稍微有些在意的是，留在身后的那个小小的妮娜。

回过头，停下脚步。

小小的妮娜，默默地仰望着自己。

「……妮娜，对不起。我先走一步，回家了哦」

妮娜轻轻点点头，露出了笑容。

妮娜的四周被璀璨的光芒包裹着，看起来一点也不冷。

没事的。

妮娜，没事的。

朝着包裹着妹妹的温暖光芒，她轻轻露出了微笑。

在妮娜抵达这里之前的这段时间里，请一定要像那样守护着她呀。

然后——当那一刻到来的时候，你也一定要来我家玩哦。

我会一直，等着你的。

大家都会一起等着你哦。

「……好！出发吧！全速前——进！」

踏碎积雪，奔跑了起来。

妈妈！

爸爸！

是我啊！

是奥莉加啊！

——我回来了！

三月。

温暖的风，将早开的樱花花瓣吹送到少女们的头顶。

一同起舞的尘土中，夹杂着混着笑意的尖叫声。

包裹着学园的，是甜美的玫瑰香气。

与樱花的香气交织在一起，那熏人欲醉的芳香仿佛将春天的霞光染成了淡淡的粉红色。

与往年一样，毕业典礼在学园的前庭盛大举行。

蔚蓝的天空下。

整齐列队排列的是在校生与毕业生。

大家都身穿不习惯的正装礼服，神情带着几分害羞与拘谨。

正面前来列队的是毕业生的家长们。

两侧则是教师、理事官员、工友、宿舍阿姨、食堂厨师们——。

「——毕业生，答辞。毕业生代表，小日向贵子」

被扬声器里的声音呼唤，

「在！」

凛然清亮的声音响彻蓝天。

站起身来的，是学园的Queen。

她的双颊染着自豪的色彩，优雅地走上讲台。

避开学生们一齐投来的憧憬视线，她站在了麦克风前。

标志性的卷发在春风中轻轻飘舞。

不久前还缠着石膏、令人心疼的手臂，如今也拆掉了绷带，脸颊上的伤痕完全看不出来了。

以磨砺至臻无瑕的完美女王姿态，贵子高声朗读起答辞。

「毕业生，答辞」

「……今日，在这美好的日子里。我们即将从深爱的母校——阿德尔海德学园毕业。各位来宾，以及悉心指导我们的老师们、学园的大家。我谨代表毕业生，向各位致以诚挚的谢意」

「在这所学园里，我们学到了许许多多的事物。对于这新世纪的社会而言……比什么都更要……」

突然，朗读答辞的贵子的声音中断了。

贵子从手中的纸上移开视线，就那样陷入了沉默。

究竟是怎么回事？在蓝天之下搭设的会场开始骚动起来的那一刻，

「——扔掉、算了！」

没想到贵子竟然将答辞的纸撕碎扔掉了。

所有人都不禁目瞪口呆，仰望着这位本该完满无缺的Queen。

在人们因震惊而睁大的双眼头顶，纸屑纷纷扬扬地飘落。

风中纷飞的，是一阵纸雪。

「各位！我们是用牢固羁绊相连的姐妹！对吧！」

突然高声呼喊，贵子的脸颊上挂着明朗的笑容。

「我们绝不会忘记那起事件——在圣亚利乌姆节之夜发生的那起事件。也绝不会忘记在那起事件后消失的两名妹妹！难道不是吗！？」

「那是场可怕的事件！有人受了伤、遭了罪！但是……可是……っ」

在依然强作欢笑的脸颊上，一滴眼泪滑落了下来。

声音瞬间停顿，决堤的泪水溢流而出。

「但是！绝对不可以忘记！不可以忘记那一夜的事，也不可以忘记那些孩子的事！我们曾战斗过啊！」

「为了姐妹！为了尊严！那一夜，失去了许许多多的东西！不，不只是那一夜，那一连串的事件，真的从我们身上夺走了太多的东西！」

「但是我不会忘记！绝对不会忘记！无论是为了战斗挺身而出时身体的颤抖，还是那一夜许许多多的笑容，我都不会忘记！只要我们不曾忘记——它们就在『这里』，」

贵子重重捶打的，是她自己的心脏。

「在『这里』，一直留存下去！那些孩子的笑容，也会一直在这里，……留存下去！」

不知何时已一片死寂的会场中，渐渐开始漏出微微的呜咽声。

每个人，都曾受过伤。

每个人，都在那一夜被夺走了什么。

只是闭口不言，被告知要快点忘记——大家便拼命告诉自己要忘记、要忘记，挣扎着试图找回日常的生活。

然而贵子却当众宣告，只要没有忘记，就将永远留在『这里』。

「……姐姐！我也这么认为！」

一个人站了起来。

紧接着，

「姐姐！我也一样！」

「绝不会忘记！我们，绝不会忘记！」

少女们接二连三地站起身来，擦去泪水。

大家纷纷高声响应，不久后所有人都离开了座位，抬头仰望着贵子。

在这里，唯独缺少了两位少女的身影。

座位依然空着，所有人都在苦苦企盼着她们的归来。

「……谁也，无法夺走！这心中的宝物，谁也，连触碰都做不到！」

俯视着那空着的座位，贵子擦干了泪水。

「如果你们有归来的一天，无论何时，阿德尔海德都会等着你们……随时。永远。……所以……」

她仰望着蔚蓝的天空。

在还带着些许寒意的风中，薄云渐渐被吹散。

「……请一定要，好好的……！」

「啊啊～，好饿呀～……」

「刚才不是才吃过午饭吗？」

「刚才～！？骗人的吧～，那都是好久以前的事啦！」

「明明就是刚刚！加油的时候不是吃过了吗，热狗还有饼干。」

「那种东西～，只是零食啦零食～！在下一个城镇我们要找餐馆～！」

「诶诶！？要是那样的话就找不到旅店了！」

「没～问题！真到了关键时刻还有天崎理理的性感妩媚作战呢～！」

「那是什么鬼！感觉完全不行吧！」

「实在不行换成诺艾尔的性感妩媚作战也是可以的哟！？」

「诶诶！？」

「啊哈哈，骗你的骗你的！总之旅店会找好的，实在不行像前几天那样露宿野外不也挺好的吗？」

「认真的！？又会被奇怪的大叔袭击的哦！？」

「什么袭击嘛，太夸张啦。只是被看了点奇怪的东西而已吧——？」

「明明抛下我一个人逃跑了！」

「对不起对不起！我真的在反省啦！好痛！」

「才没——有！……等等！？」

开玩笑打了一下后背的当口，载着两人的摩托车猛地一晃。

慌忙收紧环在背上的手臂，

「好险——！驾驶的时候不要这么粗暴嘛？」

「……刚才那下，绝对是故意的吧！」

「哎呀～，被发现了？」

「早就看穿了！接下来换我开好了！」

「好——好！不要那么生气嘛——！你看……快看！要出隧道了！」

「啊……」

漫长隧道的尽头，隐约可见一个小小的光点。

那光点不久后渐渐变大，刺眼的光芒陡然剧增，
